第1章 蓝色朝阳
app2();　　第1章蓝色朝阳　　地球历4019年5月1日6时，夏国京都，学城大道！　　清晨，淡淡的春风萦绕街头，两侧绿树成荫，不知名的鸟儿在枝头雀跃歌唱。几团花簇裹着浓郁的芳香，给这春末时节增添了几分柔和，朦朦胧胧的水汽依旧荡漾在周围，一阵清脆悦耳的娇笑声传来，一群靓丽的倩影缓缓走来。　　五一小长假，春末夏初，正是游玩踏青的好季节。京都戏剧学院的天之娇女们，早早地走出校门，在站台等着路过的三路车。　　一群如花般的女子，笑语嫣然，她们或妖娆或淡雅，相貌出众，端的是群芳争艳，一时间站台所有人的目光都落在了她们身上。　　时间一分一秒过去，三路车却迟迟没来，一名背着双肩包的女孩拿着手机，刚想抬头拍一下美丽的朝阳，整个人却愣住了.......　　“呀.....彤彤....悦悦.....大家快看，蓝色的太阳.....太阳变蓝了.....”　　“小米，你又骗人啦，你家太阳才是蓝色的呢”那叫彤彤的长腿美女晃着马尾辫，出生吐槽，不过还是忍不住好奇看了看，随后抬着手，再也没放下来，“呀.....真是蓝色的呀.....”　　站台下等车的人全都探出身子抬头看向东方，一时间惊呼声不断，全都拿出手机打开了相机功能。　　长街尽头，广场上的火炬雕塑依旧立在那里，朝阳升起，正好在火炬上方。天边朝霞一片淡红，只是明亮的朝阳却是诡异的蓝色，那是一种深蓝，诡异莫测的深蓝。　　拍照发朋友圈，动作一气呵成，附上描写......　　“天啦.....这是什么情况？好大一个蓝色的太阳，这是何种天象？蓝色日食？”　　“号外号外！天降异象，京都学城大道惊现蓝色太阳，坐标京都戏剧学院门口三号线站台，欢迎来访，如假包换！”　　“真的，绝对是真的，我用我养了六年的二哈对天发誓，真的是蓝色大太阳，我觉得我穿越了，一定是来到了某个异度时空，请救救我.....”　　大家都在忙碌着，突然人群中爆发出一声刺耳的尖叫声，声音如重度高音小喇叭，刺的人耳膜发疼。　　“哎呀.....大叔，你的头....你的头发，天啊，你是传说中的绿帽侠嘛？”　　彤彤瞪着美目，左手指着旁边的眼睛大叔，一脸的惊愕。只是右手依旧拿着手机，对着大叔的脑袋一阵猛拍！　　周围的人再次惊呆了，人群中一名中年男子手持手机，维持着拍太阳的姿势，不过满脸呆滞，不知道发生了什么事儿。其他人却看得真切，只见中年男子满头短发以肉眼可见的速度生长着，而且发色由黑变绿，很快变成了深绿色，急速增长后的头发，犹如一块碧绿的西瓜皮扣在头上。　　众人还没从震惊中回过神来，碧绿西瓜头再生异象，正中间位置有东西探出，犹如一个花骨朵，转眼间，花骨朵飞速绽放，变成了一朵美丽的黄色小菊花。　　碧绿西瓜头，顶着一朵黄色小菊花，春风吹动，小菊花轻轻摇摆。　　看到这一幕，众人无不震惊，一边拍照，一边发圈。　　中年男子感受到周围令人窒息的目光，挑了挑金边眼镜，转换镜头，看到屏幕上的自己后，吓得两眼发直，双手一抖，手机掉在地上摔成了两半。　　“啊.....我的头发.....呜呜.....我的头发.....”　　中年男子双手捂着头，飞也似的跑了，转眼间留下一个模糊的背影！　　.........　　5月1日5时50分，学城大道红枫湖公园外，一名青年慢慢奔跑着。一身黑色跑步服，一个臂包，一边跑一边哼着小曲。　　他叫祝估升，京都邮电大学一名大三学生，计算机专业，打小在孤儿院长大，人送外号“合金单身狗”！　　祝估升喜欢跑步，跑步有太多的好处了，强身健体，活血塑形，最重要的是，跑步是最廉价的运动，便宜！　　两年多时间了，祝估升几乎每周都会至少晨跑四次，每次在红枫湖公园绕着跑十公里。今天五一小长假第一天，祝估升怀着美好的心情再次踏上了奔跑的征程，蓝牙耳机里响起林肯公园那首《numb》，听得热血沸腾，跑的也越来越欢快。　　绕过广场火炬雕塑，眼看就要进入公园了，祝估升却猛地停了下来，抬头时，看到的不是熟悉的红日初升，而是一个深蓝色的圆盘。　　蓝色朝阳？　　“眼花了？”祝估升揉揉自己的双眼，重新抬起头，先是有点懵，接着整个人就兴奋起来，赶紧从臂包里掏出荣耀神机，对着朝阳一阵猛拍。看看手机时间，早晨六点刚过。　　端着手机，一手托着下巴，盯着天边朝阳看个不停。祝估升有点看不明白，以他祝某人十几年的学霸生涯，也没听说过蓝色太阳这回事儿啊，难道宇宙深处突生异变？　　想不出个所以然来，祝估升也不执着，关掉相机，打算继续跑，这时眼角扫到马路对面，只见一辆货车斜插马路，一往无前的朝着自己冲了过来。祝估升嘴巴半张，眼睛突兀，整个人都蒙圈了。　　难道自己就这么倒霉？刚见蓝色太阳，就要被货车撞？说时迟，那时快，长期坚持锻炼的身子发挥了作用，祝估升往后一跳，抓住路边青石栏杆，直接蹦了上去。　　货车越来越近，几乎可以看到司机长长的鼻毛了。司机也是一脸的惊恐，似乎发生了什么不可控的事情，他猛地打着方向盘，货车突然掉了个头，只是惯性之下，车厢还是朝着祝估升扫了过来。　　祝估升欲哭无泪，要不要这么倒霉？我都蹦石栏杆上来了，再往后就是悠悠河水。要是货车直接撞过来，自己蹲在栏杆上，未必能撞得到，可是这司机非要猛掉头，车厢横扫，还能躲得过去？　　狗司机，光顾自己，不顾别人。祝估升心中暗骂，转个身，刚想往河里跳，就感觉到一阵狂风吹来，整个人仿佛被大油锤猛砸了一下，直接飞了起来，眼前的水面越来越远，最后变得模糊起来。　　这是要完求了？祝估升不甘心，葱葱青年，风华正茂，人生刚刚开始，至少让老子摆脱掉“合金单身狗”的名号后，再完求也不迟啊。　　后背落地，在柏油路上擦出3.1415926.....米远，疼，后背火辣辣的疼！　　这是死了，还是没死？祝估升脑袋昏昏沉沉的，本能的双手撑着地面，稍一用力，竟然坐起来了！　　祝估升惊了，被车厢横扫，竟然还能坐起来，老子的命如此硬？　　还没从震惊中回过味儿来，脑海中突然响起一串声音。　　叮咚：恭喜你，成为基因觉醒者，你的觉醒属性是.......　　祝估升坐在坚硬的路面上，两眼瞪得溜圆，大脑彻底进入了当机状态。app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/480237364.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第2章 雾气中的仙子
app2();　　第2章雾气中的仙子　　觉醒者，这个称呼并不陌生。　　这个世上是有觉醒者的，不过更多的人称之为超能人类。前段时间，双头鹰那边还有绿巨人跳出来毁了一座大桥，很多人将视频发到了网上，虽然这个视频最后被和谐掉了，但这些超能人类是真实存在的。　　夏国这边也有觉醒者的，之前曾经有人详细的介绍过，好像觉醒者有金木水火土五种属性，跟玄幻小说中描写的差不多。　　祝估升有时候晚上做梦，也会梦到自己会成为超能者，不断穿梭各地，拯救人类，保护世界和平。没想到，今天被车厢扫了一下，不仅没有死，还觉醒了，只是这属性......　　祝估升呆愣愣的坐在地上，如同傻了一般，心里翻江倒海一般。　　不是说觉醒者有金木水火土五种属性么？　　为什么我的属性是尿性？老天爷，尿性是什么属性？这个属性该如何修炼？　　成为觉醒者，应该是一件值得高兴的事情，可如果别人问起觉醒属性来，该怎么回答？　　你是觉醒者么？　　嗯，我是！　　属性是什么？　　尿属性.......　　一想到这个画面，祝估升觉得浑身上下，从里到外，都充满了浓浓的羞耻感。真的好羞耻啊，难以启齿，若是说给别人听，别人一定会指着自己鼻子笑的眼泪都掉出来的。　　哥们，你的属性是尿属性？你这属性很尿性啊！　　不，祝估升捂着脑袋，用力晃了晃，绝对不能让别人知道自己的属性，否则就没脸见人了。　　努力从地上爬起来，看着躺在地上安然无恙的荣耀神机，祝估升不知道该哭还是该笑。只能无奈的摇了摇头，果然是天生的穷人啊，忒没有出息，临死的时候，本能的反应不是直接跳河逃命，竟然是如何保护这块荣耀神机。　　晃晃悠悠站起身，翻过手机，神机出了边角屏幕有点磨损，其他一切正常。荣耀神机正常，人还活着，还觉醒了，终于长长的舒了口气，可还没来得及高兴呢，就听到咔嚓一声巨响，震得耳膜发疼，吓得祝估升赶紧往后一蹦。　　直到此时，才有心情留意那辆惹事的货车。车厢的门已经被撞开，有什么东西从车厢里甩了出来。那东西离着祝估升也就两步的距离，整体长条椭圆状，看上去有点像休眠仓，不过这玩意通体淡绿，如同一块巨大的椭圆玉石。　　刚想伸手去摸摸，车厢里传来一阵糟乱的声音，“快，玉棺被甩出去了，快下去把玉棺夺回来......呔，小子，拿开你的手，你敢摸一下试试？”　　未见人，先闻声，而且说话还如此霸道不客气。祝估升顿时就不乐意了，胸膛里一股火气腾腾的往上冲，你们弄出来的车祸，还差点把我撞死，我摸一下这怪异的玉石怎么了？不让摸，老子偏摸。　　脾气一上来，祝估升往前蹿出两步，整个人扑在玉石上，两只手上下摸个不停。也不知道这是不是真正的玉石，只觉得通体温润，趴在上边特别舒服。　　“你.....我看你是不想活了！”一声怒喝响起，两名身着黑色武装服的男子从车厢里跳出来，二人头戴黑面罩，人手一根黑色胶棒。　　一看到二人装扮，祝估升当即有点怂了，这俩家伙典型的武装匪徒打扮啊，一看就不像好人。手里的黑色胶棒看上去像是电棍，但祝估升敢保证，那绝对不是电棍，因为棍子顶端还有一个诡异的金属球。　　往后退退，祝估升拿起手机，恶狠狠地瞪了两个人一眼，“你们想干嘛，我告诉你们，你们可是肇事者，我已经把你们的车牌号拍下来了，车牌京B6M438，你们要敢动我，我就......”　　其中一个蒙面男不耐烦举起怪异黑棒子，冷笑一声，“你就怎样？你是不是傻了？看不清楚状况？”　　另一名矮小的头罩男声音低沉的哼了哼，“彪子，别跟他废话，他看到了玉棺，那算他倒霉，赶紧把它解决掉，我们还得赶路。”　　“嗯！”　　祝估升头皮发麻，后脑勺头发丝都在打哆嗦。今天怎么这么倒霉？不就是看到了那个什么玉棺么，就要被杀人灭口？　　吞吞口水，两只小眼睛眯了眯，眼珠子一转，已经琢磨着该怎么逃命了。自己长期长跑，真要逃命，这俩武装匪徒未必追得上。　　咔嚓.....嘶嘶......　　一阵诡异的声音响起，仿佛是什么东西在急速融化。祝估升被吓了一跳，两个头罩男也被吓了一跳，三人几乎同时朝着声音方向看去，这一看，就再也移不开了。　　原本躺在地上的玉棺，不知为何正以肉眼可见的速度快速融化着，不，不是融化，而是形成一种淡绿色的雾气。起初雾气稀薄，只有一团，渐渐的变得越来越浓，弥漫开来，将方圆十米的地方全都覆盖起来。玉棺很快消失不见，全部化作了淡绿色雾气，雾气飘动，处于其中，如沐浴在春风之中，舒服惬意。　　视野变得有些模糊，一股无名的馨香萦绕周身，仿佛置身于梦幻之中。原本放置玉棺的地方，慢慢浮现出一个身影，四周雾气也开始凝结，朝着那模糊的身影聚集而去。　　那个影子起初有些朦胧，随着雾气凝聚，身影变得越来越真实，慢慢化作一个靓丽的女子。　　女子一身淡绿色纱衣，双足离地，悬于半空。朝阳洒落，她迎风而立，满头青丝被发带简单的束起，随风飘动。一缕发丝落在如玉般的脸颊上，肌肤晶莹如雪，充满了虚幻，蛾眉轻扫，若远山之黛，那双眸清澈如水，泛着淡淡的涟漪。她默然飘于半空，在晨光中宛若古典中走来的仙子，不沾染半分世俗之气。　　她双足穿着一双不知什么材质做成的鞋子，终于轻轻落地，却没有发出一点声音。莲步迈出，淡雅出尘，眉心一朵不知名的金色花饰，清冷艳丽，傲然中带着几分优雅。　　多么美丽的容颜啊，她的美让阳光黯然，天地窒息。　　女子美目凝视着祝估升，黛眉微蹙，似乎带着几分疑惑，声音清脆悦耳，“是你，唤醒了本座！”　　祝估升半张着嘴巴，整个人沉寂在女子美丽的容颜之中，根本没听清对方说了些什么，只是怔怔的吐出两个字，“好.....美.....”　　女子眉头蹙的深了几分，清冷的目光里多了一丝蕴怒。　　“你们两个到底行不行？还能不能赶路了？”一阵声音响起，原来是货车司机等的不耐烦了，推门跳了下来，当他看到场中的古装仙子后，也是愣在了当场。　　司机的声音终于将祝估升三人从美好的虚幻中拉了回来，两个面罩男凝视着女子，眼中透着浓郁的贪婪之色，“拿下她！”　　二人握紧黑色胶棒，触动按钮，这时顶部的金属球猛地射出一道耀眼的电弧，急速朝着女子飞去。　　变动来的太快，祝估升想提醒一声都来不及，电弧划过。女子却未后退半分，美目中满是轻蔑之色，迎着电弧，白皙的玉手虚空一拂，纤指微收，冷声一哼，“蝼蚁，依旧如此无知！”　　蓝色电弧瞬间消散，两个面罩男以及那个长鼻毛司机竟一声不吭的躺在了地上。三人呼吸起伏，似乎是睡着了。　　祝估升嘴巴半张，一脸的惊骇，好厉害的仙子！还没来得及出声感叹一句，脑海中又响起了一串声音。　　叮咚：来自陈小彪的邪恶值+38　　来自乌雅耐日的邪恶值+38　　来自王中原的邪恶值+66　　......　　祝估升再次惊呆了！　　邪恶值？这特么什么情况？app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/480236981.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第3章 会飞的荣耀神机
app2();　　第3章会飞的荣耀神机　　祝估升表情呆滞，双手用力捏着太阳穴。　　脑海中不断有声音传出来，又是觉醒，又是邪恶值，短短半个小时，整个人都是懵懵的。再这么搞下去，脑袋会不会炸开？　　邪恶值？到底有什么用？几乎不受控制的，想到了那个唱小星星的大男孩......　　淡绿色的纱裙随风轻舞，一双美目透着几分冷艳。古装女子秀眉微蹙，看了看如同呆傻般的祝估升。　　“神农架怎么走？”　　声若黄鹂，虽冷却动人。只是祝估升想着心事，一点反应都没有。　　她只能向前走上两步，靠近一些，清丽的容颜上，带着几分疑惑。这人难道被吓傻了？沉思片刻，一只玉手在祝估升眼前晃了晃，声音提高了几分，“神农架怎么走？”　　香风萦绕，那柔和的气息，仿佛透过肌肤融进了鲜血，祝估升身子一震，终于回过神来，只是双眼依旧呆呆的。　　“神.....神农架？往西南方向，大约两千八百里地，到那以后你可以打听一下......”　　话未说完，古装女子轻轻点了点头，“知道了，那么现在是大明哪个年号？”　　“大明？”看着眼前冷艳动人的仙子，祝估升如遭雷击。　　神仙姐姐，你这是沉睡了多少年？　　“仙子姐姐，大明早就亡了啊，现在是新夏国七十年，地球历四零一九年......”　　女子抬起胳膊，左手如玉般的食指轻轻点了点额头的金色花饰，喃喃自语，“正德年早就过去了嘛？这次睡了好久啊！”　　轻轻转过身，也不见有什么动作，她忽的浮于半空，衣袂飘飘，腰间白色丝带更添几分柔美。转瞬间，她浮空而行，朝着东方飞去，也就喘口气的工夫，已经渐渐消失在天际边，遥遥望去，只能看到一个黑点，直到完全消失。　　抬头看着东方，心中怅然若失，仙子这么快就走了？此时太阳已经恢复如常，再也看不到半点蓝色。嗯？为什么老觉得哪里不对呢？　　火炬雕塑附近的柏油路上，一辆货车，还有三个躺在地上不动弹的坏蛋。幸亏现在路上没什么车，否则这三个家伙非被轧死不可。看到这三个家伙，气就不打一处来，尤其是那个司机。　　蹲在司机面前，小眼睛一眯，眼珠子滴溜溜乱转。差点死在这家伙手中，要是不报复一下，那我祝估升还是祝估升么？　　想了想，脸上荡起一丝坏笑，照着司机的脸就是两巴掌。　　啪啪.....司机一点反应都没有！　　如此还不解恨，看到那探在外边耀武扬威的鼻毛，祝估升准确的捏住了几根，然后狠狠的拽了下来。　　叮咚：来自王中原的邪恶值+10　　祝估升嘴巴一张，一脸的不可思议，我的天，这特么也行？　　虽然不知道邪恶值具体有什么用，但祝估升眼珠子一转悠，就做出了一个非常英明的决定。　　捏住司机的鼻子，小心翼翼的拔着鼻毛，他动作细致满脸笑容耐心十足的一根一根的拔着.......　　来自王中原的邪恶值+10　　来自王中原的邪恶值+10　　来自王中原的邪恶值.......　　几分钟后，望着司机干干净净的鼻孔，祝估升有些失望的摇了摇头，一共也就捞了四百多邪恶值吧，你的鼻毛为何如此稀疏？　　拆了行车仪，正打算跑路呢，突然耳后有清冷的声音传来。　　“去神农架，具体怎么走？”　　祝估升身子一震，赶紧满脸笑容的回过头。果然是仙子姐姐，她又回来了，她还是那么的冷艳脱俗，只是眉宇间有着浓浓的疑惑。　　其实，她早就回来了，只是看到祝估升全神贯注的拔鼻毛，有些疑惑不解，就没有出声打扰。直到现在，她依旧没有弄明白，拔鼻毛干嘛？如果想报复，狠狠的揍对方一顿不就行了？反正这三个人昏迷不醒，也反抗不得。　　联想到之前此人呆呆傻傻的样子，她有了一个结论，这小子脑袋有问题！　　看到眼前的仙子，祝估升总算明白过来，怪不得刚才老是觉得哪里不对呢，原来仙子姐姐飞错方向了，“咳咳.....仙子姐姐，刚才你搞错方向了，神农架应该在......”　　“我知道，我只是想过去看看大海！”仙子绣眉微挑，美目中蕴着几分冷色。　　“哦，原来这样啊”祝估升尴尬的笑了笑，将行车仪夹在咯吱窝，从臂包拿出荣耀神机，熟练地打开企鹅地图，输入京都到神农架，很快路线图就出来了。　　“前行四百米，左拐进入牛犇路.....”　　将荣耀神机递过去，祝估升一本正经的介绍道，“仙子姐姐，你只要跟着里边的声音赶路，就能到神农架的！”　　望着祝估升拿手机的手，她那绝美的容颜透出几分纠结之色，片刻后，手中多了一张丝质手帕，隔着帕子将手机拿在手中。　　“这是何种法器？只听有左右，不用分辨东西南北，此法器甚好！”　　法器？果然是睡得太久，连手机都不知道。祝估升哭笑不得晃了晃脑袋，“仙子姐姐，你真的好美啊，小弟祝估升，咱们能合张影么？”　　“嗯，你能看清本座的脸？”女子眉宇间闪过一丝惊色，不由得深深的看了祝估升两眼。　　祝估升也是一脸的惊讶，这叫什么问题啊？你就站在我面前，我要是看不清你的样子，那我不成瞎子了？　　还没等祝估升想好怎么答话，女子已经再次浮空而起，身影如一道梦幻旭光，从云层下划过。人影已去，留下淡淡的香风，还有一句微弱的话语：“谢谢！”　　背对朝阳，望着西方，祝估升一动不动的，痴痴傻傻，宛若一座化石雕像。　　仙子姐姐，你就这样走了？你腾空而去，带走了美丽，也带走了我的心！　　只有一句“谢谢”么？太没有诚意了，至少应该合张影，留个念啊。　　合影？留念？　　祝估升身子一颤，猛地一拍大腿，欲哭无泪的张望着西方。　　我的荣耀神机啊！　　仙子姐姐，你带走美丽偷走我的心，都没关系，你别带走我的神机啊！app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/479979941.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第4章 万物觉醒
app2();　　第4章万物觉醒　　荣耀神机被仙子姐姐带走了，这让祝估升很伤心。失去神机后，也没心情继续跑步了，夹着行车仪晃悠悠的往回走去。　　一路上，路上的人都在叽叽喳喳的议论着蓝色朝阳事件，尤其是三路车站台下边，一群戏院美女们展开了激烈的讨论。祝估升扫了扫那群花枝招展的美女，不过很快就把目光收了回来。　　做为邮电大学的学僧狗，注定与戏院美女无缘的。　　祝估升一路返回，留下一路心疼。没办法，人穷志短啊。只要是跟钱有关系的东西，祝估升都会非常放在心上的。　　作为一名孤儿，欠孤儿院和老院长的太多太多了。到了大学，也算是成年人了，如果再麻烦老院长，就实在说不过去了。当初可以去更好的学校，但最终选择了邮电大学，全是因为在这里更容易拿到奖学金。　　那块荣耀神机花了自己第一笔奖学金的二分之一，两千多块钱并不多，可对现阶段的祝估升来说，这笔钱不算小数目了。　　蓝色朝阳、觉醒、邪恶值、仙子姐姐、丢手机.......　　短短不到一个小时时间里，遇到了一连串的事情，脑袋里依旧有些乱糟糟的。　　“彤彤，你刚才说的是真的么？”　　一个马尾辫美女迈着两条大长腿，有些不满的哼了哼，“绝对是真的哦，刚才那个绿帽侠被两个人带走了，那两个人穿着白色长袍.....就像是.....就像是明朝太学生穿的袍子，他们抓住绿帽侠叔叔后，嗖的一下就不见了.....”　　说者无意，听者有心，不远处的祝估升猛地停下脚步，浑身一颤，后背也感受到了一股子寒意。　　绿帽侠？难道也是一名刚刚觉醒的家伙？这么快就被神秘人带走了？祝估升强迫自己静下心来，努力沉思着。　　自己刚刚觉醒，绿帽侠也是刚刚觉醒，这会不会是大规模的觉醒事件呢？这次觉醒事件，一定跟刚刚的蓝色朝阳有关系。如果自己猜的是对的，过不了多久，大规模觉醒事件将不再是新闻，上边又是怎么样对待觉醒者的？是吸收进入特殊的觉醒者组织？还是直接拉走做切片？　　想到那个被两个白袍子带走的绿帽侠，心中就有些后怕。万一真是被拉去做切片，那可就惨了。　　看来近期还是不要暴露自己觉醒者的身份为妙，先看看情况再说。有道是枪打出头鸟，看看那些出头鸟是什么下场，再决定下一步怎么走。　　嗯，就这样办，越想下去，越觉得这个决定没问题。　　祝估升双手一击，暗中吆喝一声，真佩服我的智商，简直完美！　　........　　转眼间已经来到邮电大学门口的灌汤包店，店面很小，总共十几平。店主是两名年轻人，他们跟祝估升一样，出身西城博爱孤儿院。三人一起在孤儿院长大，当初盘下店面的时候，祝估升也投了一笔钱。　　走进汤包店，祝估升靠着木门冲两个忙碌的人喊了喊，“丑小丫，快给我打电话！”　　一个短发女孩，装好包子递给客人，随后回过头，闪亮的眼睛里满是鄙夷之色，“老猪，你是不是有病，你人在这里，还让我打电话！”　　“让你打你就打，哪这么多废话？”　　短发女孩掏出手机，放到了旁边的桌面上，“忙着呢，你自己打！”　　这时旁边正在放蒸笼的壮实男子碰了碰短发女孩，“老猪又哪根筋抽错了？”　　“别管他了，呀，穷鬼，你怎么回事儿？让你多弄点包子，一会儿到饭点，买包子的人就多了，你这点包子够么？”短发女孩丑小丫俏脸一寒，瞪着杏眼。　　“你别催了，还有呢！”　　祝估升懒得理会两个人，坐在角落里打通了自己的号码，嘟嘟几声后，他的脸色就黯淡了下来。　　“对不起，你拨打的号码不在服务区！骚瑞，则南波儿......”　　祝估升欲哭无泪，仙子姐姐，你这是飞哪儿去了？怎么还不在服务区？　　合上手机，看着趴在窗口忙个不停的一男一女，祝估升满是感慨的叹了口气。　　丑小丫一点都不丑，反而长得还挺靓丽的，之所以有丑小丫的外号，概因为她名叫贾美。旁边那个男子叫甄琼，身高一米八多，皮肤黝黑，长得结结实实的。　　虽然在孤儿院长大，但老院长对大家真的很好，吃喝没短过。老院长哪哪儿都好，就是这起名字的能力真的是不敢恭维......　　祝估升无数次想过，自己没有女朋友，一定是因为这晦气的名字。　　贾美忙活完，擦擦手，看到祝估升一脸忧伤的样子，顿时咧着小嘴笑了起来，“老猪，你怎么了？手机丢了？”　　“我的手机没有丢，只是去旅游了！”祝估升默默地加了一句，何止是旅游，还是在天空遨游，这会儿不知道飞哪儿去了。　　将手机还给贾美，祝估升靠在桌子上，无精打采的问道：“刚刚的蓝色太阳你们看到了么？有什么不一样的感觉么？”　　贾美和甄琼头也未抬，忙碌中回着话，“看到了啊，挺漂亮的，还拍照了呢，只是像素太差，拍的不好看。感觉？什么感觉，能有什么感觉？”　　“你们有没有觉得身体有什么异常？”祝估升上下仔细打量着，看看二人有没有什么变化。　　贾美轻轻摇了摇头，甄琼放下手里的活，脸色垮了垮，“你这么一说，我还真有点不一样的感觉。”　　“嗯？”祝估升探过头，一脸急切地追问道，“什么感觉？”　　“肚子好饿！”甄琼忍不住摸了摸肚皮，肚子还发出一阵愉快的咕咕声。　　贾美抬腿踢了甄琼一下，小嘴微微一撇，“穷鬼，你就知道吃，吃那么多，也没见你脑瓜子有什么长进。”　　“.......”　　祝估升深怕二人吵嘴，殃及池鱼，赶紧逃了出去。看看对面金手杖大厦顶部大时钟，七点半不到，时间还早，祝估升没有回学校，而是大门正对面走去。　　祝估升并没有住在学校，而是在校外租了个地下室。大学期间，除了学习，剩下时间还要做些兼职赚钱，住在学校着实不方便。不住宿舍，也能减去很大一部分费用。租的那个地下室很便宜，当初因为帮过房东一个忙，房东象征性收了点租金。　　拉开铁门，走过潮湿阴冷的过道，哪怕是初夏时节，地下室依旧冷嗖嗖的，管道里的风声，呜呜而来。　　将近三十平的地下室，一张桌子，一张床，一台电脑，在角落里有卫生间，旁边就是一台小冰箱和锅碗瓢盆。　　祝估升经常自己做饭，因为这样做，便宜省钱。每个月吃喝能省下三四百块钱，然后将这些钱捐给孤儿院。　　打开电脑，如祝估升预料的那样，各大网站已经被之前的蓝色朝阳占据，到处都是讨论蓝色朝阳以及觉醒者的帖子。　　忽然，一个帖子的标题吸引了祝估升的注意力。　　一轮蓝阳破长空！　　万物觉醒泣血红！　　标题很不简单，短短两句，透着一股霸道与血腥，仿佛混乱的气息乱扑面而来......app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/479979794.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第5章 悚然心惊
app2();　　第5章悚然心惊　　幽幽大地，魍魉夜行！　　琴瑟河曲，裂魂夺命！　　一轮蓝阳破长空！　　万物觉醒泣血红！　　我来自一个人烟稀少的地方，小时候跟爷爷生活在一片山林中。爷爷是我这辈子最崇拜的人，他是山林中最伟大的猎人。你们永远想象不到爷爷有多厉害，他曾经驯养过一头野猪王，我骑着那头野猪在林中奔跑，内心充满了自豪。　　爷爷教会了我许多东西，包括了一些玄而又玄的事情。在我们家族，有一个故老相传的传说。　　传说中，这个世界终有一天会天降异象，旭日朝阳会变成蓝色光盘，届时，蓝阳将唤醒所有沉寂在众生体内的暴戾之气，世界重新回到混沌时代。　　我不知道混沌时代代表着什么，爷爷也不知道，但是他老人家确信这一天会到来的。　　混沌时代的众生景象，觉醒各不相同的能力？　　力大无穷，开山裂石的勇士.....　　浑身浴火，单手可喷吐火焰长龙的神灵.....　　人，可以拥有这样的能力么？虽然崇拜爷爷，可心中终究是怀疑的，只是，今日清晨，抬头看到蓝色朝阳那一刻，我浑身战栗，整个人都呆住了。　　蓝色的太阳，那充满血腥与暴戾的幽蓝，仿佛内心所有的东西都被抽走了！　　长街之上，我亲眼看到了那种初始的混乱。　　一个背着书包的小学生突然从一米三转眼间变成了一米八的大个子，而且浑身肌肉，看上去力量十足，充满了爆炸感。那个孩子觉醒后，做的第一件事就是把校门口的保安给揍了。　　一个时髦的女郎，背对着蓝色朝阳，她不断哭泣着，泪水如决堤的运河，五分钟不到，脚底下变成了雨后溪流。　　太可怕了......太可怕了.....　　这就是所谓的混沌时代么？　　.............楼主：城墙拐弯遇到前世的爱　　................　　看完帖子，祝估升用力捏了捏眉心，这位楼主同志有点水平啊，小小年纪骑着野猪满林子跑，野猪毛那么硬，如同钢针一般，稚嫩的身子经受得住么？想想都隔得疼.....　　眨眼间从一米三变成一米八，还肌肉虬结，力量爆炸，出手就把保安叔叔给揍了。呼呼，好可怕的小学僧，保安叔叔以前怎么得罪过你了？泪水成溪流的时髦女郎，这是真正的泪如雨下啊。　　这个世界真的大变样了，以后得多加小心了啊！　　平复下心情，祝估升继续浏览着帖子，甚至还翻墙出去溜达，就想看看能不能找到些有用的东西。毕竟作为一个刚刚觉醒的小白，任何关于觉醒的知识都是有价值的。　　不过一想到自己觉醒的属性，一颗心就砰砰的......　　.......　　纯爷们FK坤坤姐：我不知道该怎么办了，今早上醒来，我的手直接突然变得老长老长的，而且很锐利，就像是狼爪。我很紧张，以为是在做梦，慌乱中，用力按了下床，结果把床摁出了一个大窟窿。这不是梦，不是梦啊，我脸上没长毛，我到底是纯种狼人，还是金刚狼？到底该怎么办啊？伸着两只狼爪子，我都不敢出门见人了！　　发哥华仔没有我帅：我好像也觉醒了，我丹田一阵火热，小腹胀的厉害，难道我要打通任督二脉，成为绝世高手了？　　会说话的肘子我爱吃：@发哥华仔没有我帅，兄弟或者妹子，你没觉醒，你这是睡多长时间了？赶紧起床去尿尿，否则，任督二脉通不通不知道，但是膀胱一定会炸！　　意气疯发唐三少：我在南都，今早蓝色朝阳乍现，公园里突然一声惨叫，我赶紧扭头去看！真的难以置信，你们也许会觉得我在撒谎，但是我真的看到了惊恐的一幕，公园垂柳树下，一只小京巴把一条小牛犊子般的金毛按在地上狠狠地抽着，小京巴把那条金毛抽的呜呜惨叫，满头的血......后来，那只小京巴垂着狗头，狗眼上翻四十五度，鄙夷的看着我，晃悠悠的走了.....我到现在还没缓过神来，我觉得我的世界观，人生观全都崩塌了！　　无图无真相，附图一张，小京巴狂抽大金毛.JPG　　一跃可灌篮的郭小四：呜呜呜，今早上一醒来，我发现我身上什么都没穿，可是我明明穿了睡衣的，我的布袋熊睡衣去了哪儿（一连串哭泣脸）。我的身子好热，热的烫人，当我重新穿上衣服后，衣服转眼间被高温融化了，我终于明白我的布袋熊睡衣为何消失不见了。这可怎么办？该怎么降温？我要穿衣服啊......呜呜呜......　　低头四十五度灰：@一跃可灌篮的郭小四妹纸，你说的是真的么？无图无真相！　　我不是我吃西红柿：@一跃可灌篮的郭小四楼上所言甚是，若求真理，岂能无图？真理之路，牺牲乃所愿也......　　.........　　.........　　祝估升咧着嘴，翻了几页后，直接关了帖子，虽然后边还有九百九十八层楼，可是已经没有看下去的必要了，因为楼彻底歪了。　　看了许多帖子后，也有了大体的了解。蓝色朝阳出现后，果然有大量的人觉醒了不同的能力，火焰、绿帽侠、泪如雨下女、高温妹纸、肌肉小学僧，要么特殊的能力，要么力气大，身体强度惊人。　　自己的尿属性又有什么样的能力呢？　　离开桌子，晃晃胳膊，对准墙壁握拳出击，砰地一声，墙壁安然无恙，连个拳头印都没留下。　　祝估升脸有点黑，这特么力气也没见涨啊。力气没长，不能喷火吐水，我到底觉醒了个啥玩意儿？　　尿属性......邪恶值......　　真是闹心啊！看看右手上的白色石灰，突然有点愣住了，刚刚轰了墙壁一拳，为何没感觉到疼痛？难道，我的能力是......　　蹙紧眉头，咬紧牙关，嗷嗷一叫，对着白色墙壁又是狠狠的一拳。　　砰地一声，墙壁没事，拳头和胳膊竟然只是微微有点痛，右手皮肉除了多层了点白灰，一点问题都没有。　　这.....　　我觉醒的能力是抗揍？可是，这跟尿属性有什么关系？　　祝估升觉得有些头疼！到底觉醒了个啥能力哦！　　那个邪恶值具体有什么用，该怎么查看？祝估升用力敲了敲脑袋，正在犯愁的时候，突然耳畔传来一句话。　　“买卖皮的，老子就没见过你这样的弱鸡，你这样的渣渣觉醒者，怎么不去死？”　　“........”　　祝估升悚然一惊，后背直接挺了起来，左看右瞧，屋里除了自己，没有其他活物。　　是谁在说话？还是我神经错乱了？app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/479849776.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第6章 虚空中的声音
app2();　　第6章虚空中的声音　　命里要把宝剑扬。　　我心有点慌慌慌。　　祝估升真的很慌，听到声音，看不到人，能不慌吗？看得见的未必可怕，未知的才最可怕！　　眯眯眼一瞪，转身将电脑桌上的无线键盘拎了起来，眼睛扫视四周，恶狠狠的吼道：“是谁？你在哪儿？有本事给我出来，躲躲藏藏算什么男子汉，咱们正面刚？敢说我是弱鸡渣渣，我看你是活腻歪了？”　　“哟，弱鸡还有脾气？就你这样的，老子打个哈气都能吹死一片！”　　这声音无比傲慢，充满了鄙夷，仿佛一位至高无上的王者，正在俯视刚刚入行的菜鸟。声音就在耳边，可依旧看不到身影，这忒可怕了！　　祝估升缩了缩脖子，又挺了挺胸膛，“你到底是谁？你刚才那话什么意思？”　　“什么意思？你是白痴么？买卖皮的，老子实在是看不下去了，今天心情好，就教教你吧！抬起右手，食指贴紧眉心，左手食指中指按住右手内关穴！”　　虽然很不服气，但祝估升还是丢掉键盘，一切照做，贴紧眉心后，眯眯眼中尽是茫然，左手无所适从的在手腕摸来摸去，“咳咳....请问内关穴在哪儿？”　　“买卖皮的，你个弱鸡，什么都不懂，跟你说不清楚，请百度......”　　“......”　　祝估升老老实实的百度一下，然后重新寻找内关穴。　　右手食指紧紧地贴主眉心，左手按住内关穴，集中注意力后，突然觉得一片恍惚，偏偏意识却无比清晰。刹那间，仿佛置身于一片虚无的空间中，脑海里闪过一串数据。　　等级：一星聚炁　　进度：100/10000　　属性：尿　　基础攻击：1　　品质：20　　战炁值：1000/1000　　恢复力：1　　天赋能力：金尿罩（一品境初期，催发值1，进度0/1000），尿遁步（一品境初期，催发值1，进度0/100）　　战技：无　　........　　祝估升手指贴着眉心，姿势不变，表情有点懵懵的。刚刚闪现的那串数据，似懂非懂，有点兴奋，有点紧张，还有点羞耻！　　尿属性，金尿罩，尿遁步，这特么跟尿字杠上了？　　等级，属性和进度都很好理解，但是其他的有点想不明白，正琢磨着，那个令人讨厌的声音再次响了起来。　　这一次，声音依旧傲慢，却是有点急不可耐，“喂，渣渣，你是什么属性的？”　　“.....”　　祝估升有点懵，他没怎么想，几乎脱口而出，“金属性，厉害吧？”　　“呵呵.....攻击力是多少？”　　“1”祝估升挺挺胸膛，一脸傲然，语气坚定。　　“啥玩意？买卖皮的.....哈哈哈......笑死老子了.....你确定是1？就你这样的攻击力，你还好意思一脸傲慢的样子，谁给你的勇气？是你们这个世界的梁静茹么？哦，梁静茹也不认识你这个渣渣......”　　祝估升顿时有点火了，重新抄起键盘，左顾右盼，“你笑个屁，1怎么了？怎么了？怎么了？”　　“怎么了？呵呵.....渣渣，你恐怕不明白1代表了什么吧？1代表了一个普通人能打出的最大力量，也就是一人之力！你作为觉醒者，攻击力依旧是一人之力，你不觉得可耻么？你的攻击力跟普通人有什么区别？就你这样的，你好意思说自己是觉醒者？别的觉醒者，就算再差，也有个四人之力吧？”　　“哈哈......不行了，笑死老子了，老子活了无尽岁月，还是第一次见到一人之力的觉醒者，你.......你还真是个名副其实的弱鸡......”　　肆意的笑声久久不息，笑得越来越惨烈，听那笑声，估计笑的眼泪都快出来了。　　祝估升呆若木鸡，无奈的看着自己的两只手。一人之力，普通凡人就是一人之力，一些强大的普通人，甚至能超越一人之力，我作为觉醒者，怎么攻击力还是一人之力？　　别人觉醒都很自豪，为什么我觉醒后，总有一种满满的羞耻感呢？　　一人之力就被嘲笑成这个样子，要是对方知道觉醒的是尿属性，会不会笑疯了？　　不，我祝估升才没觉醒尿属性，我觉醒的是金属性！　　金属性，金属性，金属性.......　　自己确实是个弱鸡，不怪对方如此嘲笑，祝估升有气无力的放下键盘，一屁股坐在床上，左手托着下巴，右手捏着眉心，一脸的沉思状，“那个，请问，品质，战炁值什么的都代表了什么？”　　某个无良的笑声终于慢慢变小，好一会儿，对方才说道：“好吧，看在你这么虚心请教的份上，老子就帮帮你这个弱**！”　　“天地宇宙，拥有一种神奇的炁，众生可积累这种炁，达到各种目的。我们统称这种炁为战炁，战炁积累修行，必然会有强弱之分，于是觉醒者就有了强弱等级，由弱到强，共有十二个等级六十个小阶。每一个等级，都有五个小阶。聚炁、凝丹、战兵、战师、战将、战修罗........”　　“额，对你这样的弱鸡来说，眼下不用知道太多，先渡过凝丹期，成为战兵才是当务之急。”　　“基础攻击，代表了觉醒者一次攻击能打出的最大攻击力，一般初期觉醒者基础攻击都有着二人之力，大部分超过四人之力”对方说到这里后，微微停顿了一下，祝估升脸色尴尬的低下了头。　　“基础攻击是非常重要的，无论是战技还是天赋能力，都是有催发值的。催发值嘛，好像有点不好解释，举个例子吧，一个二百公斤的哑铃，你想扛起来，也得有二百公斤的力量才行，那么二百公斤就是催发值。如果你的极限只有一百八，那你无论如何也扛不起哑铃的，因为你的极限力量连基础催发值都达不到。战技，也是有催发值的。假设基础攻击是2，战技催发值却是10，那么你哪怕拥有某种天赋战技，但因为基础攻击达不到催发值，也是空有技能，却用不出来。”　　“品质嘛，呵呵”对方神秘一笑，声音变得有点怪怪的，“你应该也是20吧？品质可是非常重要的哦，品质代表了体内所蕴含战炁的纯粹程度，而战炁纯粹程度，往往决定了攻击力的强弱。直接吸收的战炁，其实并不纯粹，夹杂了太多的杂质，怎么解释呢？”　　“嗯，你可以这样理解。两把相同重量的剑，一把是精钢打造，另一把只有百分之二十是精钢，其他都是很差的杂质。这两把剑相撞，结果可想而知，估计没两下，那把充满杂质的剑就会断裂。”　　“同理，一方战炁纯粹度百分之百，一方纯粹度只有百分之二十，双方同样打出一百的战炁，可最终造成的效果，却是纯粹度百分百的碾压那个百分之二十的。看上去都是打出一百的战炁，可实际上却是一百对二十，胜负可想而知。”　　“品质高的人，战炁纯度高，打出的攻击也更猛烈锐利。同样战炁攻击下，品质高的占据绝对的优势。品质对实际战力的影响，肉眼是分辨不出来的，只有切身感受后，才能知道品质的重要性！”　　“至于战技能力，有先天觉醒和后天学习，先天觉醒伴随而来的，被称之为天赋能力，一般来说，天赋能力更符合自身修炼。恢复力嘛，顾名思义，就是战炁吸收速度以及消耗后的恢复速度了，恢复力越高，恢复速度就越快。一般情况下，按照这个世界的时间标准换算，恢复力数值，代表了一秒钟战炁恢复值。”　　“战炁值，可以理解为游戏里的蓝量，蓝量值越多，你能使用的战技次数就越多。战炁值高低，直接影响了所使用战技打出的最高攻击。战炁值太低的话，很多战技都用不出来的。”　　听到这里，祝估升弱弱的插了句嘴，“这怎么可能？技能所耗蓝量超过了总蓝量？”　　“切，没见识，我就举个例子而已，你还真把这个当游戏了？游戏中自然没有这种情况，但现实中是存在的。假设你的战炁值是100，而某种觉醒的天赋技能至少需要200战炁才能用出来，这种情况，可不少见。哦，对了，忘记问你了，你的战炁值是多少？有二百么？呵呵......”　　祝估升嘴角一咧，眼睛眯成了一条缝，好家伙，又准备好嘲讽我了？这次要让你失望了，双手叠在一起，脖子缩了缩，很不好意思的弱弱的说道：“战炁值一千，是不是太少了？”　　“是啊，太少了.....啥？一千？弱鸡，你确定没骗我？”　　“就是一千，太少了么？”祝估升一脸扭捏，老不自在了。　　“.......马马虎虎吧”某个虚无的空间中，某个身影用力晃了晃脑袋，心中喃喃自语，“买卖皮的，一个基础攻击只有1的渣渣，为什么战炁值竟然有一千，不合常理啊！”　　祝估升摸摸下巴，扬了扬拳头，哼，让你老是瞧不起我。我是不能打，但我能耗啊。　　就我觉醒的天赋能力，一看技能名称，就知道一个是防御性质的，一个速度逃跑性质的。一个能跑速度快的肉盾，血高防厚蓝量多，打不过你还耗不死你？　　慢慢站起身，屏气凝神，心中想着金尿罩。只觉得浑身一股暖流划过，皮肤有点怪怪的，就像是贴着一层肉膜。啧啧，这就是金尿罩么？也看不出有什么区别啊！　　为了测试下金尿罩的防御力度，看也没看，抓起桌上一件东西，朝着肩头砸了下去。　　砰地一声，祝估升笑靥如花，一点事儿都没有，防御力不错。不过转瞬间，看着手里段成两截的东西，顿时欲哭无泪，我的键盘啊。　　虚空中，那个无良的声音再次传来。　　“咦，弱鸡还有点悟性啊，自己能使用天赋能力了？看样子是防御性的啊，技能名叫什么？”　　一脸心疼的将键盘放桌上，祝估升无比自豪的歪了歪头，“金钟罩！金钟罩！金钟罩！”　　“......”　　“.......”　　祝估升心里无奈的吼了一声，神特么金钟罩，都是泪啊！app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/479849742.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第7章 班级公敌成长记
app2();　　第7章班级公敌成长记　　几天过后，祝估升回到了学校，果不其然，校园里到处都在讨论蓝色朝阳的声音。今早上，邮电大学有些学生突然拥有了一些特殊的能力，不过这些学生很快就没了踪影，谁也不知道他们去了哪里。　　祝估升再次为自己点了个赞，真佩服我的智商，机智的隐瞒了自己是觉醒者的事情。否则，这会儿估计也被神秘白袍子带走了。　　外边虽然吵成了一锅粥，但作为学生还是该上课的去上课。坐在教室最后一排，祝估升身体笔直，正视前方。　　这是一节法律课，指导员韩文清扶了扶金边眼镜，侃侃而谈，“《婚姻法》是我国调节家庭关系的基本准则，它保证了夫妻平等，双方权益拥有保障。懂得了《婚姻法》，大家以后......”　　韩文清的声音戛然而止，他看到坐在最后排的某个学生举起了手，而且将手举的高高的。　　“哦，祝估升同学，你有什么事儿么？是想去卫生间？”　　祝估升站起身，一本正经的摇了摇头，“不，韩老师，我不去卫生间，我要举报！”　　“举报？”　　韩文清嘴巴半张，懵懵的挑了挑眼镜框。正上着课呢，你举报什么啊？这里有什么值得你举报的？　　满教室的同学全都转过头，一脸疑惑的看着祝估升。　　这一节法律课可是大课，计算机应用系以及外语系都集中在一个教室中，加起来足有一百二十多人。一下子吸引了百余人的目光，祝估升心中有点窃喜，大学这么多年，还是第一次享受万众瞩目的感觉呢。　　“老师.....姚东林和闵雯雯同学上课不认真听讲，在下边交头接耳，亲亲我我，严重影响了班级氛围。不认真听课，不光对不起韩老师的敦敦教导，更是辜负了父母的殷切期望。不努力学习知识，武装自己，等到了社会上，如何证明自己的价值，如何报效祖国，做一个合格的接班人？”　　祝估升昂首挺胸，义正言辞，眯眯眼中有几分傲色。　　嘶！　　满教室的人都在抽冷气，尤其是坐在前两排的一对男女，男的一脸尴尬，女的一脸羞红。　　姚东林瞪了祝估升一眼，心里骂翻了天。合金狗，你是不是有病？自己单身好几年，找不到女朋友，嫉妒别人成双结对恩恩爱爱？　　大学时光，乃是自由的时光，上课走神谈恋爱，这不是很正常？老师都不管，你瞎操哪门子心？　　韩文清挑了挑金边眼镜，重重的看了祝估升一眼，淡淡的笑了笑：“姚东林、闵雯雯，请你们认真听讲，专心一点！”　　姚东林和闵雯雯赶紧站起身，乖乖地应了一句。　　韩文清勉为其难的夸奖了祝估升一句，便让祝估升坐下，刚刚坐下，脑海中就闪过一串提醒.....　　来自姚东林的邪恶值+10　　来自闵雯雯的邪恶值+100　　祝估升心中大喜，这也行？　　刚刚只是试试而已，上课时间，不认真听讲，还凑在一起秀恩爱，这应该也算犯错误吧？于是，站出来举报一下，没成想还真收到了邪恶值，不过闵雯雯同学，你的邪恶值为什么这么多？你是不是有点过分了？　　自从被祝估升举报了一次后，姚东林和闵雯雯老实多了，闵雯雯时不时的回头瞅瞅祝估升，生怕这条合金狗再出来整幺蛾子。不过，祝估升老老实实坐在那里，一点搞事情的意思都没有，不过坐姿有点怪，后背挺直，右手食指贴着眉心，左手按着右手手腕，神情严肃，一副认真听讲的样子。　　闵雯雯哪里知道，祝估升早已经魂游天外去了，表面上认真听讲，实际上正仔细查阅自己的属性值呢。　　等级：一星聚炁　　进度：111/10000　　属性：尿　　基础攻击：1　　品质：20　　战炁值：1000/1000　　恢复力：1　　天赋能力：金尿罩（一品境初期，催发值1，进度0/1000），尿遁步（一品境初期，催发值1，进度0/100）　　战技：无　　果然啊，聚炁进度有了增长，可为什么只增加了11点？刚刚可是吸收了110点啊，按照能量守恒定律，应该增加110才对啊，难道10点能量只能增加1个点的修炼进度？　　呼，才增加了11点，虽然很少，但是苍蝇腿也是肉啊，积少成多，也能积水成河啊。　　也不知道自己觉醒的到底是个什么玩意儿，修的是个什么路数，靠吸收邪恶值修炼，这到底是个哪个坑爹货研究出来的？　　不过，祝估升还是很兴奋的，因为又找到了一条刷邪恶值的好路子，在同学们身上吸收邪恶值，虽然比王中原那些人少得多，但是安全性高啊。这就跟做生意一样，不追求暴利，讲究的是薄利多销，细水长流。　　莫名的，祝估升一双眼睛直勾勾的盯着闵雯雯瞧个不停，恰巧闵雯雯又扭过头来，对视一眼后，闵雯雯吓了一跳。只觉得祝估升那对眯眯眼里满是精光，仿佛是奥特曼看到了小怪兽，透着一股子莫名的兴奋。　　闵雯雯赶紧回过头，偷偷地拧了姚东林一下，“你最近得罪合金狗了？他怎么看我们的眼神不对？”　　“我都不怎么认识他，去哪儿得罪他？别管他，估计是单身久了，脑袋出毛病了，看到别人秀恩爱就满肚子不舒服。”　　韩文清总觉得今天讲课的节奏有点乱，喝口水润了润喉咙，继续下一节。　　“同学们，现在请翻到第五章，我们现在讲一下救助措施与法律责任，对于重婚的，实施家庭暴力或者虐待以及遗弃的，将会依法追究其刑......额......”　　讲到一半，后边的话就咽了回去，因为坐在最后排正中央的祝估升再次举起了手。　　“祝估升同学，你又有什么事儿？”　　“韩老师，我要举报，班长董瀚麟上课不认真听讲，拿着手机看NBA，作为一班之长，应该起好带头作用，怎么可以这样做？他这样做是不对的！”　　“......”人高马大，帅气十足的董翰林一脸懵逼的转过了头，随手将手机扣在了抽屉里。　　祝估升，我招你惹你了？我又没在你面前秀恩爱，看个NBA而已，你这也要举报！　　董瀚麟乖乖站起身，主动承认了错误，“韩老师，对不起，我以后再也不会这样做了。”　　祝估升十分满意的坐下，接着就收到了一串记录！　　来自董瀚麟的邪恶值+10　　来自毛小彪的邪恶值+10　　来自岳伦的邪恶值+20　　来自洪源的邪恶值+10　　来自聂倩倩的邪恶值+10　　来自........　　祝估升满是惊喜，同时脸上有点懵逼，我就举报了一下班长董瀚麟而已，怎么一下子收了这么多邪恶值？嚯嚯，意外之喜啊！　　前排十几双眼睛全都回过头，满是恨意的瞪了祝估升一眼。真是疯了啊，班长偷偷看个NBA，你都举报，我们还敢看么？　　感受到同学们滔滔不绝的怨念，祝估升渐渐有了点小忧伤，我明明是让你们好好学习，为你们好，为什么你们这么恨我？　　也许，自己真的有点小过分了吧？可是为了修行进度快一点，也只能暂时对不起同学们了。　　长期的兼职以及游戏生涯，让祝估升懂得了一个道理，无论什么行业，刚刚起步的时候，才是最重要的时候。这个时候谁要是进展速度快，就能抢占先机，所以，为了修炼，只能违背一点良心了，等良心觉得痛的时候，我再停下来也不迟。　　韩文清不知道自己是如何继续讲课的，讲一会课，就心事重重的瞄一眼祝估升，终于，一声哀叹中，祝估升再次站了起来。　　“韩老师，佟亚丽同学上课不认真听讲，总是看《追风筝的人》！”　　“.......”　　来自佟亚丽的邪恶值+0.12345　　来自韩文清的邪恶值+10　　同学们一脸蒙圈，满肚子牙齿在暴动。合金狗，你是彻底疯了啊，连级花都举报。人不咋地，眼神挺好的，佟美女坐在最前排呢，隔着十万八千里，竟然能看清楚小说名字叫《追风筝的人》。　　祝估升同样一脸懵逼，邪恶值还带小数点的？还特么零点几，就不能四舍五入凑个整？　　另外，韩老师，你的邪恶值是怎么回事儿？app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/530258342.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第8章 突然而来的大丰收
app2();　　第8章突然而来的大丰收　　横眉冷对千夫指！　　抬头不语真勇士！　　祝估升坐直身子，凛然不惧的直视前方，面对无数愤怒的目光，唯有无尽的沉默。最前排，那位身材苗条的披肩发美女微微转过头，大眼睛里尽是委屈，她合上手里的书，眼神灵动，似乎是在问为什么要这么做。　　整个计算机系应用工程、软件加硬件科，本来就是僧多肉少，像佟亚丽这样的美女更是重点保护对象，无数饿狼心目中的女神。　　祝估升这下算是犯了众怒，连祝估升自己都有点后悔了，为了那0.12345的邪恶值，得罪这么多饿狼，不划算啊。等下了课，会不会被打死啊？　　韩文清嘴角直抽抽，他总觉得祝估升变了，以前只是性格开朗，嘴巴毒点罢了，现在呢，简直贱到丧心病狂了。　　一堂课，在祝估升的一次次举报中，停顿了好几次，等下课铃声响起时，备好的内容竟然没讲完。韩文清合上材料，黑着脸盯了祝估升一眼，“下课！”　　韩文清几乎是跑着离开的，似乎有什么火烧眉毛的急事。　　韩文清刚走，祝估升拔腿就想跑，不过同学们也不是傻子，直接前两后两个门给堵死了，一群男男女女们将祝估升围在最后排，开始了一场史无前例的批斗大会。　　“祝估升，你是不是有病，今天哪根筋儿没搭对？”　　“就是，就是，老猪啊，我看你是真疯了，你这样做，我们还是不是同学了？以后还能不能愉快的玩耍了？”　　“狗哥，你单身这么多年，还老是抱怨名字太晦气，依我看，你单身找不到女朋友，跟名字一点关系都没有！”　　.......　　.......　　祝估升被吵得脑袋嗡嗡作响，好在大家都是一群高材生，即使再生气，也维持着动口不动手的君子之风。同学们足足骂了有十五分钟，这才悻悻的离开。　　周身没人聒噪了，祝估升垮着脸慢慢往外走去，哪曾想教室里除了他，竟然还有一个人。　　佟亚丽本就身材修长，一袭牛仔装，更是衬托的婀娜多姿，青春靓丽。她抱着几本书，怯生生的招了招手，等祝估升走过来，二人一起朝外走去。　　虽然同在一个班级，但二人并不是太熟悉。祝估升不住校，除了上课，大部分时间都是在外边兼职打工，今日要不是来这么一出，佟亚丽甚至就要忘记计算机系还有这么一个人了。　　阳光温暖，绿意葱葱，花团锦簇，蝴蝶在翩翩起舞。　　“祝估升，你喜欢哈桑还是阿米尔？”　　祝估升也曾经看过《追风筝的人》，于是他捏着下巴沉思片刻，认真道：“我喜欢阿塞夫.....”　　“阿塞夫？”佟亚丽美丽的脸蛋变得有点僵硬，花圃中的蝴蝶也停止了煽动翅膀。　　“是的，阿塞夫.....好啦，你以后不要再在课堂上看小说了，要做个好学生！”　　“.......”　　佟亚丽美目一翻，猛地加快脚步，留下一道愤怒的背影。　　祝估升一脸茫然，难道我真的是凭实力单身的？我这张嘴啊，愁死我了，难道智商跟情商永远无法划等号？　　......　　京都西站，一个满头大汗的文雅男子推了推金边眼镜，趴在服务台急切地问道：“G139去南都的动车发车了么？”　　站台服务员甜甜的笑道：“先生，G139二十分钟前已经停止检票，现在已经发车了！”　　“啊？”文雅男子脸色瞬间一黑，心里一阵腹诽。都怪祝估升，本来备好的内容，能提前半个小时讲完的，偏偏这家伙站出来一次次举报，整的到了最后下课铃声响起都没讲完课。　　“呼呼，麻烦查查，今天去南都的还有其他车次么？”　　服务员在键盘上敲了两下，依旧保持者甜蜜的微笑：“先生，其他车次都满了，就剩下D715车次了！”　　“D715几点发车？”　　“晚上二十二点四十四分发车，明日早上八点十四分到南都，先生，你需要预定么？”　　“算了，算了！”　　文雅男子一脸颓丧的转身而去，哪怕身后的美女依旧维持着淡淡的微笑。　　神特么D715！本来跟那位女同学约好度过一个愉快的夜晚的，D715今晚发车，明早才能到，那位女同学也离开南都了。呵呵，我还去干嘛，去那里包个单间唱《单身情歌》？　　祝估升啊祝估升，你可把我坑惨了！　　.......　　学堂餐厅，祝估升缩在阴暗的角落里孤独的吃着饭，突然就有点愣住了。　　来自韩文清的邪恶值+100　　来自韩文清的邪恶值+660　　我擦嘞，这是什么情况？韩老师，你到底想干啥，竟然贡献了这么多邪恶值？关键是我也没干啥啊，怎么就阻止了韩老师犯大错呢？　　一下子收到这么多邪恶值，祝估升没敢太高兴，而是心虚的低下头，继续扒拉着盘子里的菜。　　哎，韩老师，你对我真是太好啦！吃顿饭的功夫，你都能让我来次大丰收！　　正暗自高兴呢，耳边就传来一阵令人讨厌的傲慢声。　　“哟，你还挺机智的，没让人发现你是个觉醒者！”　　祝估升赶紧左右瞧了瞧，周围的同学们毫无反应，这才确定别人听不到这个声音。真是奇怪了，对方到底在哪儿说话，为何只有自己听得到？　　哼了哼，继续吃馒头抄菜，别人听不到那个傲慢的声音，不代表听不到他祝估升说话啊。要是这个时候跟对方斗嘴，估计要彻底被同学们当成神经病对待了。　　........　　接下来好些天，祝估升上课上的越来越勤快了，简直成了学校的举报小能手，连带着吸收的邪恶值也腾腾的往上涨。　　不过半个月过后，效果就越来越差了，只要有祝估升在，同学们一个个全都正襟危坐，一副认真听讲的样子。　　祝估升有点愁，你们怎么就这么没骨气呢？这么快就妥协了？　　同学们，你们太让人失望了，一点也不像青春激昂，热血沸腾的大学生啊。　　半个月时间，同学们看祝估升的眼神都不同了，一个个躲着他走。祝估升宛若一尊瘟神，走到哪里，哪里四处避散，算是彻底被边缘化了。　　无声的夜里，祝估升仰望星空，哪里星光璀璨，银河横过。　　为什么会有种淡淡的忧伤？　　因为我的良心似肖邦？app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/530258173.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第9章 我为水狂
app2();　　第9章我为水狂　　祝估升最近发现了一个情况，各大网站404的情况已经很少了，许多关于觉醒者的文章和帖子活了下来。似乎这个世界已经默认了觉醒者的存在，而觉醒者渐渐地不再是什么秘密了。　　网络大爆炸的时代，双头鹰某个家伙偷个情，不出俩小时，就能传到地球另一端的大夏国。信息传播速度，可想而知。　　如今学校里已经就觉醒事件展开了激烈的大讨论，各大媒体也对之前的蓝色朝阳进行了全方位的解读。　　CCV科技频道，某位金牌主持脸上挂着和煦的笑容。　　“这里是CCV科技频道，之前蓝色朝阳的出现，引起了社会各方人士的关注，今天我们针对这件事，特别邀请了著名的天文专家马天祥教授。马教授毕业于著名的剑桥大学，后又在牛津大学进修，从事天文星体学研究四十余年，乃是我国首屈一指的天文专家，现在我们听听马教授会做出怎样的解释！”　　“大家好，我是马天祥。其实蓝色朝阳只是一种正常的天文现象，众所周知，太阳会散发出某些特殊的粒子，而这些粒子与空气接触，就会产生不同的颜色。蓝色朝阳出现时，我们发现太阳内部有剧烈的运动，粒子散射密度增加了数倍，虽然目前还不知道是什么特殊粒子，导致了太阳变蓝，但我们会尽快查清楚的。”　　......　　“观众朋友们好，这里是企鹅电视台，我是现场记者王朵朵。据我们了解，蓝色朝阳出现时，全世界发生了许多奇异的事情。我国京都方面，也是异常频发，曾有人看到一名中年男子头发瞬间变成西瓜绿，还有一名几岁的小学生长得五大三粗，把门口保安暴打一顿。关于事情详细情况，我们还在进一步追踪！”　　........　　“观众朋友们好，这里是湖蓝台，我是易经研究学大师林凯，前些日子蓝色朝阳降世，乃天降异象，自此必瘟病肆虐。老夫钻研易经五十余载，蹉跎半辈子，方有小成。蓝阳问世，天地诞生一种微小的细菌，短时间根本感觉不到，但时间长了之后，细菌侵袭之下，就会身体瘦弱，气血不足，直至死亡。上天有好生之德，老夫辛辛苦苦，终于研究出了一种特效药水，取名圣君水！”　　“一瓶圣君水，杀菌又滋阴！”　　“一瓶圣君水，补血更壮阳！”　　“一瓶圣君水，气足自然强！”　　“一瓶圣君水，买了不吃亏，买了不上当，效果杠杠杠！”　　“一瓶圣君水，便宜又实惠，不要九万八，不要九千八，只要九九八，安心带回家！”　　.........　　祝估升看得有些头大，这段时间，真是什么牛鬼蛇神都蹦出来了。尤其是马桶台，简直啥人物都敢往上放，做个节目趁机打一波广告，那个什么林大师，听都没听过。　　让祝估升没想到的是，圣君水很快火遍了全国，简直是供不应求。那种购买圣君水的疯狂劲，不由得让人想到了几年前的一幕。　　扶桑是大核民族！　　华夏是盐荒子孙！　　那时候一盐难求，没想到今日是一水难求，那个什么圣君水要是真管用，姓林的能这么多年没动静？八成又是马桶台搞出来的噱头，趁机蹭热点捞一把。　　估计大多数人也知道圣君水很可能没什么用，但关键是买点心理上的安慰，九九八真不贵，买个心理安慰不亏。　　甄琼和贾美也抢了三瓶，其中一瓶是给祝估升买的。祝估升喝完之后，差点没当场骂娘，神特么圣君水，不就是红牛饮料？　　明明跟红牛一个味儿的，可愣是没人提，好像说出来显得很无知，很丢人似的。　　祝估升是个混不吝，九百九十八块钱啊，做兼职，得修多少台电脑，装多少系统才能赚回来？我祝估升的钱是那么容易坑的？　　喝完圣君水第二天，祝估升就在天涯发了个帖子，贴名《是圣水还是红牛？》！　　帖子一发出去，没想到引起了强烈的反响，好多被坑的人都在帖子下边开炮了，祝估升的帖子简直成了众人发泄不满的场所。好多人呼吁各方人士，停止这种疯狂不理智的行为，尤其是对上边的不作为表示了强烈的不满。　　又过了一天，社科院和药监局联合举行了发言会，发言人陈达拿着两份检测报告，侃侃而谈。　　“经过有关部门详细检测，火爆市场的圣君水与红牛饮料成分一样，圣君水乃红牛饮料重新装瓶发售，乃是严重的欺骗行为，已经严重违反了我国法律。再次，呼吁大家冷静下来，不要相信各方道听途说，蓝色朝阳，并没有什么特别的细菌，请停止这种莫名的恐慌情绪！”　　没多久易经大师林凯就被警察局缉捕，连带着许多有关人员受到了处罚。　　.......　　京都邮电大学4号教学楼，祝估升正坐在后边搜寻着猎物，突然一股子数据猛地灌了进来。　　来自欧阳林的邪恶值+1000　　来自吕焕兵的邪恶值+2000　　来自林凯的邪恶值+400　　来自林凯的邪恶值+500　　来自林凯的邪恶值+600　　来自林凯的邪恶值+700　　来自林凯的邪恶值+800　　祝估升半张着嘴巴，眼睛眯成了一条缝。好大一串邪恶值，林大师是个讲究人啊，贡献了这么多次邪恶值，都能串成同花顺了。看来林大师平日里没少干坏事啊，　　不过，除了林大师，欧阳林和吕焕兵又是谁？　　一个一千，一个两千，这还是第一次接收到上千点邪恶值，还一下子来了两笔。从贡献的邪恶值点数，就可以看出这俩家伙绝对不是善茬子。　　........　　京都世贸大楼，一间华丽的办公室内，一个文雅的中年男子一脸阴沉的坐在沙发中。他浑身散发着冰冷的寒气，三步之内能清楚地感受到他身上的冷意。　　都怪那个在天涯发帖子的家伙，要不是他的帖子引起太大的反响，自己就有足够的时间扫除后顾之忧了。就因为他的帖子，搞得上边提前动手，不光姓林的被抓，连他也受到了牵连。　　良久之后，中年男子抬起头看着身前的年轻人，“查出来了么？”　　“还在查，不过很难，发帖人隐藏了IP，查来查去，也是国外代理，对方手法很高明。目前，只知道他的ID叫‘贱圣从来不玩剑’，其他的一概不知！”　　“贱圣从来不玩剑？好好好，好得很，查，继续查，一定要把他查出来！”　　中年男子脸色更加阴沉，听到那个ID名字，就觉得受到了莫大的讽刺。　　什么人会起这样的名字？为何有一股浓浓的不正经之风迎面吹来？　　发个帖子还隐藏IP，你特么是有多金贵？这么小心谨慎的么？app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/529941216.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第10章 一失手成千古恨
app2();　　第10章一失手成千古恨　　等级：一星聚炁　　进度：1998.012345/10000　　属性：尿　　基础攻击：1　　品质：20　　战炁值：1000/1000　　恢复力：1　　天赋能力：金尿罩（一品境初期，催发值1，进度0/1000），尿遁步（一品境初期，催发值1，进度0/100）　　战技：无　　祝估升食指贴着眉心，一脸的欣喜。进度不错，再有1.987655，就能凑够整整2000修炼进度了，按照数值，到时候应该能达到二星聚炁了吧，不知道基础攻击会增加多少。现在1个点的基础攻击，真的是愁死人了。　　呼呼，真佩服我的数算能力，这么多的小数点，都能信手拈来。　　怪不得人家都说智商高的人理科强，情商高的人文科强，我就是理科天才啊！　　走在路上，开心地把玩着新买的荣耀神机。自从仙子姐姐把那块荣耀神机带走后，祝估升打过无数次电话，甚至还用丑小丫的微信账号联系过，不是不在服务区，就是没反应。没奈何之下，只好新买了个手机，重新办张卡。　　来到教室，趁着上课时间还没到，祝估升赶紧将各种软件下载好，立马登陆微信，看看有没有什么信息。果然，有好多未阅读的信息，正想挨个瞧瞧呢，手机屏幕就跳出了提示框。　　“你的账号在另一台设备上被登录......”　　祝估升当场就蒙圈了，“这是什么情况？被盗号了？”　　接着祝估升赶紧输入手机号，得到验证码后修改密码为weojkafdkjf@6581，这次登录了没一分钟，再次被顶了下来。　　这特么......碰到高手了啊，这么难的密码，不到一分钟就破解了？几乎是瞬间秒破解登录了！还就不信了，我也是黑客程序高手，要是斗不过你，我“机器语言小霸王”的称号就送给你了。　　接下来十几分钟，改密码登录被顶下来，无数次重复，哪怕祝估升使用了许多防护手法，都没有用。　　实在是被逼急眼了，祝估升了直接下载了一个PC模拟器，登录了电脑端。登录电脑端后，再没被顶下来，眯眯眼一瞪，找到自己的网名“贱圣从来不玩剑”，啪啪啪发了个消息。　　“对面的，你是谁？赶紧把我的微信还给我，否则，信不信我打死你？”　　愣了好一会儿，等了足有十分钟，上课铃声都响了，对方都没有回消息。　　祝估升郁闷坏了，你装聋作哑就可以当做什么事情都没发生过了？抱着手机，祝估升又给自己发了一条消息。　　“说话啊，你再不说话，信不信我找到你以后，把你扒光了吊城门楼子上鞭三天？我告诉你，我只比狼少一点，绝对说话算话！”　　这次对方倒是秒回，回的还是一段语音。　　哼哼，终于有反应了啊，祝估升赶紧按了下语音消息，将手机放到耳边。　　“祝估升.....你的法器借本座玩两天.....再敢胡言乱语......本座把你的嘴打进肚子里去......”　　声音冰冷傲慢，偏偏有着一丝轻柔之美，语声森冷，却悦耳动人。　　这个声音太熟悉了，不是仙子姐姐还能是谁？　　呼，竟然是神仙姐姐在用我的账号，虽然挨了一顿骂，但为啥心里这么舒坦呢？刚想给仙子姐姐回个信息呢，手指刚摸到屏幕，立马就愣住了.....　　刚才好像忘了调成听筒模式，扬声器开着，声音还调到了最大，刚才仙子姐姐的话岂不是落到了所有人的耳朵里。　　这特么.....智者千虑，百密一疏，怎么就忘了调听筒模式了？一失手成千古恨啊！　　果然，还没抬起头，一阵香风飘过，身旁就有人站了起来，“韩老师，我举报，祝估升同学上课玩手机，不认真听讲，还把手机声音外放，严重干扰了同学们学习。”　　扭头一瞧，说话之人一双修长的美腿，秀发飘飘，那对美丽的大眼睛调皮的眨了眨，似乎是在说，终于逮到你的把柄了，让你最近一个劲儿打小报告。　　祝估升关上手机，乖乖地站起身，一脸羞愧的看着讲台上的韩文清。　　韩文清将笔放在桌子上，嘴角一抿，脸上挂满浓浓的笑容，“祝估升同学，作为课堂监督者，你知错还犯，罪加一等，这堂课你就站着吧。”　　“额！”　　这特么的......韩老师，你是故意报复的吧？为什么别人犯错，说一句就算了，到了我这里，就要站一堂课，一堂大课俩小时，闹着玩呢？　　课堂监督者？神特么监督者，咱们邮电大学有这个职位？　　祝估升还没说话，课堂上响起了隆隆的掌声，同学们异口同声的鼓着掌，更有甚者冲韩文清竖了根大拇指。　　“佟亚丽同学是对的，韩老师英明！”　　“韩老师英明！”　　佟亚丽羞赧的冲众人点了点头，颇有些不好意思的说道：“同学们过奖了，都是应该做的。韩老师，听说你跟杜老师调课了？”　　韩文清笑眯眯的挑了挑眉毛，坏坏的扫了祝估升一眼，“嗯，杜老师今天上午有事，调到了后天下午，今天上午第二堂大课依旧是法律课。”　　“哈哈哈.....”　　同学们得意的笑了起来，祝估升则脸色一黑，差点没晕过去。　　韩老师，你绝对是故意的，你一定是临时决定调课的。两堂大课调课，为什么提前一点风声都没听到？对，你一定是故意针对我的，那天你到底要干啥去？我不就是坏了你的事情么，你这样记恨我，如此小心眼，还怎么为人师表？　　还有啊，旁边的妹纸，你今天坐我旁边，敢情是为了抓我把柄的？妹纸，你的心机太深了，过分了呀！　　在无尽的怨念中，第一堂大课终于结束了，祝估升飞也似的冲进了厕所。中间不是没举过手，可同学们怀疑他是借口尿遁，韩老师也是坚决不放行，于是愣是憋了一堂课。一堂大课俩小时，膀胱都生气了。　　从厕所出来后，就看到一个胖乎乎的身影走了过来，祝估升顿时大喜。　　这不是教汇编的杜老师么？还没笑出声呢，就看到韩老师走到了杜老师身边，二人嘀咕一番，杜老师笑眯眯的看了祝估升一眼，转身晃悠悠的走了。　　这特么，杜老师这是跟韩老师沆瀣一气了啊！　　祝估升直接捂住脸，心如死灰。　　完蛋，两堂大课四个小时，今天要站一上午了。　　之前还因为进度条快两千点高兴呢，结果这么快就开始倒霉了。　　乐极生悲啊！！！！app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/529941058.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第12章 献血入秘境
app2();　　第12章献血入秘境　　祝估升想不通，自己不认识庄小贤啊，也没阻止过此人作恶，怎么这货突然间就贡献了一笔邪恶值呢？　　眉头一锁，双眼俯视四十五度，看了看脚尖，陷入了沉思中。片刻之后，祝估升左手攥紧手机，又从兜里掏了出来。找到度娘，吧嗒吧嗒输入一行字。　　“智商太高怎么办？”　　看到度娘列出来的网页内容，祝估升苦笑着摇了摇头，“哎，看来智商太高注定不合群啊，可是我娶十个美女做老婆的梦想该怎么完成呢？”　　哀叹一声，祝估升用右手认真的接过手机，慢悠悠的放进右口袋里。右手刚刚离开口袋，稍微停顿一下，立刻又放回了右口袋。　　来自庄小贤的邪恶值+34　　祝估升眼前一亮，忍不住抖了抖眉毛，果然如此啊！　　祝估升心事重重的重新拿起手机，再次找到了度娘，重新输入了一句话。　　“长得太帅怎么办？”　　看着度娘列出的内容，苦笑着摇摇头。手机从右手交到左手，放到了左口袋，可转眼间又拿了出来。　　来自庄小贤的邪恶值+20　　就这样，祝估升不断地将手机在左手和右手间换个不停，每次放进口袋又立刻拿出来。最要命的是每次还都找度娘问问题，问的问题五花八门。　　短短几分钟时间里，脑海中不断返回一串数据。　　来自庄小贤的邪恶值+20　　来自庄小贤的邪恶值+20　　来自庄小贤的邪恶值+20　　........　　终于，当祝估升来到相对空旷的站台广场后，突然耳边有冷风掠过，一个人歇斯底里的怒骂出声。　　“手机是你爹啊，你一会儿左手，一会儿右手的，瞧瞧你问的问题，你还要不要脸了？也不撒泡尿照照自己，你跟帅搭边么？吼吼......算老子今天倒霉，碰到你这个神经病，你自己玩吧，老子不陪你了......”　　祝估升半张着嘴巴，左右瞅了瞅。他犹自不信邪，左手倒右手，右手倒左手，再也没收到半点邪恶值。渐渐地，脸上露出几分失望之色，有些可惜的叹了口气，“哥们，你怎么这么没耐性呢？再玩半个小时，估计我的手就虚脱了，你不就有机会了？”　　走就走吧，相信以后你还会回来的。　　.........　　所在广场大牌子底下，祝估升小心翼翼的检查着自己的数据。不看还好，一看之下，脸色更黑了。　　等级：二星聚炁　　进度：2200.012345/10000　　属性：尿　　基础攻击：1　　品质：20　　战炁值：1000/1000　　恢复力：1　　天赋能力：金尿罩（一品境初期，催发值1，进度0/1000），尿遁步（一品境初期，催发值1，进度0/100）　　战技：无　　修行进度破两千大关，除了修行等级变成了涨了一星，其他毫无变化。战炁值啥的不变，也就算了，为什么基础攻击还是1？祝估升都要哭了，这是要闹哪样，自己觉醒的到底是个啥路数的功法？别人初觉醒都是几人之力，修炼升级后，攻击力随之增长，自己这觉醒路数算怎么回事儿？　　老天爷啊，我这觉醒之路为何如此艰难？　　回到自己的住处，锁好门，祝估升有气无力的吼了吼：“喂，那个谁，你给我出来，到底该如何修炼？”　　虚空中，传来一个懒洋洋的声音，似乎是刚睡醒，“又怎么了？你现在应该修炼到二星聚炁了吧？攻击力涨了多少？”　　“呵呵.....”祝估升心如死灰的翻了个白眼，“确实是二星聚炁，不过基础攻击还是1！”　　“额？哈哈，你骗老子呢？你这个弱鸡，老子活了无尽岁月，还从来没见过这种事儿！”　　“是真的，我骗你对我有什么好处？”祝估升挠挠头，脸色十分难看，“你别一口一个弱鸡的，你到底是谁，身在何处？你信不信我现在就能打得你满地找牙？”　　“哦？有志气啊！老子就在你灵海秘境之中啊，你有本事就来找我吧！”虚空中，某个身影打个滚，猛地站起身，一脸傲然的吼了吼。　　“灵海秘境？灵海秘境是什么东西？在哪儿呢？”祝估升一脸茫然。　　对方懊恼的吐了口浊气，不无讽刺的笑道：“忘记了，你一个刚觉醒的渣渣，怎么可能知道灵海秘境呢？没有战修罗的实力，如何开辟灵海秘境？嘿.....也不对啊，这个灵海秘境就是你的啊，你一个刚觉醒的渣渣怎么会有灵海秘境？老子竟然一直待在你这个渣渣的灵海秘境中......”　　祝估升脸色越来越黑，黑如锅底，“灵海秘境到底是什么？我该怎么进去？”　　“呵，灵海秘境是修为高深的大能者，独自开辟的一个秘境。如果你现存的世界是一个世界，那么灵海秘境就是一个私人小世界，这个小世界只有你可以随意来往，一切由你说了算。平日里，你可以将一些东西放到灵海秘境中，用的时候再从秘境中取出。”　　祝估升摸着下巴，脸色总算好了点，“可以放东西？这个功能跟玄幻小说中的纳戒差不多啊。”　　“纳戒？灵海秘境可比纳戒强多了，你以后慢慢会了解的。我先告诉你如何进入灵海秘境吧，你现在闭上双眼，双手交叠，捂住自己的眉心，集中注意力召唤灵海秘境，你就可以看到一个入口。”　　按照指示，祝估升双手交叠捂住眉心，闭眼想象着灵海秘境。恍惚中，仿佛置身于一片紫色的迷雾之中，迷雾渐渐飘散，变得稀薄起来，很快眼前出现了一扇虚幻的门。门为琉璃紫色，上边有着复杂的金色纹理。控制着意识，伸手推了推，紫色琉璃门竟纹丝不动。　　从意识中走出来，居然出了一身汗，“不行，有一扇门，推不开。”　　“你是猪么？门不是推的，这扇门是你的意识之门，守护你的灵海秘境的，只要这扇门能识别你的身份，你自然就可以进来了。”　　“具体该怎么识别身份？滴血认主？”祝估升觉得自己老聪明了。　　“差不多吧，不过一点血肯定是不够的，你需要用自己的鲜血涂满整扇琉璃门！”　　“什么？”祝估升瞪着眼睛，满脸的不可思议，那么大一扇门，要是涂满的话，怎么着也得一大海碗血吧，这特么至少得贡献一斤血，这不是要我老命么？　　在房中踱着步子，额头汗水刷刷的往下流。过了一会儿，祝估升狠狠地挥了下拳头。　　这世界，撑死胆大的饿死胆小的，舍不着孩子套不着狼，为了修炼，为了进入灵海秘境，拼了！　　不就是一斤血么？就当是鲜血献多了。　　从冰箱下边拿出医药箱，祝估升咬咬牙，开始了自我抽血大业。半个小时后，祝估升看着一碗鲜红的血液，喉头动了动，舌头舔了舔嘴唇，脸色也苍白了几分。一斤多的血啊，真想一口气喝了。　　休息片刻，重新来到那扇琉璃门前，祝估升将血一点点洒在门上，当遍布大门的金色纹理被血液染红后，大门终于缓缓打开。　　走过大门，祝估升站在门口，恨不得大吼一声！　　灵海秘境，我来啦！app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/529697606.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第13章 洒了这碗血，人生从此不寂寞
app2();　　第13章洒了这碗血，人生从此不寂寞　　走过意识之门，穿过滚滚紫雾，只觉得身子一轻，似乎来到了某个空间中。　　祝估升觉得身子别扭得很，腰酸背痛的，晃晃脑袋，这才发现自己竟然是蹲着的。　　这特么是怎么回事儿？我刚才明明是站着的啊，怎么变成蹲着的了？不知道的，还以为是在拉粑粑。　　扶了扶脚下，本能的站起身，起的有点猛，砰地一声，脑袋好像撞上了一块铁板，撞得眼冒金星，耳畔嗡嗡作响。四周黑乎乎的，啥都看不到，祝估升蜷缩着身子，掏出手机，打开了手电筒。　　正在这时，耳边响起了那个傲慢无礼的声音，“弱鸡，撞到头了吧？你倒是有股子狠劲儿，居然抽了那么多血，佩服，佩服！”　　手电筒朝声音发方向照了照，就看到一张脸贴的紧紧地，几乎快吻上来了。看到这张脸，祝估升顿时惊得嘴巴都合不拢了。　　这是一张狗脸，偏偏鼻子上长了一根角，看上去不伦不类的。通体雪白，就像一头老虎，尾巴上边细，下边粗。　　这到底是个啥物种？狗不像狗！虎不像虎！还长着独角。传说中的独角兽也不是这样的啊！　　那张狗脸翻了翻白眼，鼻子里喷着热气，“看什么看？就是老子跟你说话呢？是不是觉得老子长得很帅，吓到你了？”　　“.......”　　帅？帅个毛啊，从来没见过如此厚颜无耻之兽。　　祝估升不知道该如何作答，拿着手电筒四处照了照，这是一个密闭的空间，脚下大地如常，上边和四周却有着一层神奇的紫色能量膜。明明是密闭的空间，却不觉得呼吸不畅。空间很小，就像一个不到两立方米的狗笼子，高度不到一米，待在里边，要么蹲着，要么蜷缩着，要么趴着。　　倒是那头不知名的白毛兽，大小适中，可以自由走动下。　　“这就是灵海秘境？你确定不是你的狗笼子？”　　白毛兽的脸立刻扭作一团，爪子扬起，轻轻一挥，祝估升就撞在了身后的能量膜上，撞了个七荤八素，差点没把隔夜饭吐出来。　　“你个弱鸡，你才是狗呢。这是你的灵海秘境，就算是狗笼子，那也是你的狗笼子。你当老子愿意呢，睁眼那一刻，就发现待在这个破地方，还以为是哪位大神通高人的秘境呢，弄半天是你这个渣渣的。你嫌小？你要是嫌小憋屈，赶紧想办法把秘境弄大点啊！”　　“咳咳”祝估升张着嘴，吐出来的都是苦水，竟然没有一点血。太惨了，难道失血过多，已经无血可吐了？　　“灵海秘境还可以扩大？”　　“当然，你真是无知！灵海秘境可用战炁、生命之源以及星能石进行扩充，原则上，灵海秘境是可以无限扩大的，有一些灵海秘境，比你所在的世界还要大！”　　“这......比我所在的世界还大？”祝估升一脸惊呆，先是一喜，接着脸色就暗淡下来了。　　战炁、生命之源、星能石，除了战炁，其他两样东西，光听名字就知道是稀罕物。　　“老子想不通，怎么会被关在你的灵海秘境中？靠你吸收的那点能量，老子何时才能恢复原来的实力？”　　一听这话，祝估升从地上爬起来，蜷腿坐下，瞪着眼盯着白毛兽怒道：“我说我吸收的能量为什么总是少好多，原来是被你吸走了。”　　祝估升很气，辛辛苦苦薅羊毛，结果大多数羊毛被白毛兽捡走了，这事儿谁碰上谁都得炸。只是刚才白毛兽那一爪子拍下来，让祝估升认识到了双方之间的差距有多大。哼，要是打得过你，我现在就扒了你的皮煮肉吃。　　白毛兽像狗一样蹲在地上，狗脸歪了歪，不屑的伸了伸舌头，“切，你当老子稀罕呢，要是老子能出去，一口气能吸几万能量。你倒好，一点一点的倒腾。”　　“你一个吃闲饭的，还嫌弃上了？”　　白毛兽继续一副鄙视的眼神，爪子虚空点了点，“闲话少说，说说正事？你成了二星聚炁后，基础战力还是1？”　　“是真的啊，恢复力等等也没有变化！”　　白毛兽毛脸扭作一团，爪子挠了挠额头，眼中尽是疑惑，“这怎么可能呢？不对啊，为什么会没变化呢？这样吧，容老子想想。哦，对了，你到底是觉醒了个啥玩意儿，闹笑话呢？”　　“......”　　祝估升一口气没上来，差点晕过去。有你这么说话的么？哪壶不开提哪壶，我特么要知道觉醒的是个啥玩意儿，还用这么愁？　　“弱鸡，你又生气了？生气是没用的，要不，你来打我吧，老子坐这里让你打！”　　祝估升冷哼一声，转头仰望四十五度。老子要能打得过你，早就冲过去了，还用你废话？哼，我看你是在这里憋太久了，想找人当沙包吧，当老子傻呢？　　看到祝估升一副不上当的样子，白毛兽也是觉得无趣，尾巴摇了摇，两条腿一伸，懒散的趴在了地上。　　“对了，之前忘记告诉你一件事儿，其实想进入灵海秘境，不用每次都弄一碗血的。你可以敲三下门，输入口令，下次进来的时候，说出正确的口令就可以进来了。洒血是手机验证码登录，口令是密码登录，老子这个形容很形象吧？”　　白毛兽一脸得意，祝估升却是浑身打哆嗦，脸色白了青，青了白。终于，他再也忍不住，扯着脖子怒吼出声。　　“形象你个鸡毛掸子，你特么为什么不早说，害我抽了一斤多的血。你行，你真行，老子告辞，你歇着吧......”　　祝估升说走就走，手捂额头，集中意识，果然看到了那片熟悉的紫雾，这时耳边响起了白毛兽急躁的声音。　　“哎呀，弱鸡，你别走啊，再陪老子聊一会儿呀.....怎么说走就走？”　　从灵海秘境走出来后，低头看看手机上的时间，居然过去了半个小时。也就是说灵海秘境和现实世界时间是同步的，祝估升眼前一亮，我似乎又找到了一条躲避追踪的路，刚想原地转圈庆祝一下，一阵眩晕感袭来，直接跌在了床上。　　呼，可让白毛兽坑惨了，一斤多的血啊，猴年马月能补回来？　　“白毛老狗，算你狠，这笔账我祝估升记在心里了！”　　虚空中，传来了白毛兽美滋滋的笑声：“呵呵，这可怪不得我，是你自作聪明，说滴血认主的，我只是照着你的思路说下去，告诉你滴血不够要多弄点血罢了。要怪只能怪你，你也没问问还有没有别的方式啊！”　　“......”　　祝估升嘴角抽搐，满脸苦涩，合着是我的错喽？　　算了，还是想想给灵海秘境设个什么样的口令吧！　　什么样的口令，才能狂拽炫酷吊炸天呢？app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/529493474.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第14章 河里有水蛤蟆叫
app2();　　第14章河里有水蛤蟆叫　　周末一大早，晨光透过云层，温暖万物。微风吹拂，绿叶摇摆，不知名的花香萦绕在空气中，远处山影重重，似梦似幻，渺渺如人生。　　一个青年穿着蓝色衬衣，佝偻着身子，走起路来有点虚浮，仿佛风中的稻草，随时都会被吹到远方。　　祝估升很郁闷，之前抽血抽的太多了，休息了两天，依旧有些头晕眼花的。晨跑是没戏了，一大早起来，想着去药店弄点补血的药。　　益民大药房准时开门，早上客人很少，两个值班的白大褂小姐姐正站在柜台后边说说笑笑。　　祝估升敲敲柜台，有气无力的说道：“我想要买补血的药！”　　“先生，稍等！”其中一位小姐姐满含深意的看了一眼，弯腰从柜台上挑了两盒药。　　复方阿胶浆，驴胶补血胶囊。　　祝估升看了看药品功能：补血，益气，调经。用于久病气血两虚所致的体虚乏力、面黄肌瘦、头晕目眩、月经过少。　　看完之后，祝估升脑海里就剩下俩字了。　　月经......月经......月经.......　　神特么月经，为何有一股子浓浓的妇女之风迎面吹来？　　“这个，还有没有别的药？纯补血.....”祝估升咬牙重点强调了一下“纯”字，生怕两位小姐姐听不懂，有些羞耻的解释道，“前两天献血献多了，到现在还没回血，得补补！”　　“呵呵”两位小姐姐甜甜的笑了笑，认真的点了点头。　　没一会儿，其中一位小姐姐挑出一盒药，郑重其事的放在了柜台上。　　“先生，你看你要的是不是这种药？”　　祝估升眼神有点飘，死死地盯着眼前的这盒药。　　六味地黄丸！　　六味地黄丸，为补益剂，具有滋阴补肾之功效。用于肾阴亏损，头晕耳鸣，腰膝酸软，骨蒸潮热，盗汗遗精，消渴。　　见鬼的六味地黄丸，都说了补血了，为什么弄个滋阴补肾的药？难道我看上去就这么像那事过度，虚脱无力的样子？　　在两位小姐姐深深的关心下，祝估升飞速扫码付钱，拿着复方阿胶浆和驴胶补血胶囊逃出了益民大药房。　　“咯咯......都是年轻人，这位小先生还不好意思喽......”　　祝估升欲哭无泪，明明是失血过多，为什么别人都认为是纵_过度？　　............　　回去的路上，祝估升在路边找了张椅子坐了下来。闲来无事，该好好琢磨琢磨进入灵海秘境的口令了。　　朝阳初升，清朗的空气萦绕街头，一抹晨曦在花丛中掠过，留下淡淡的光影。凉风习习，鸟语花香，此时环境优雅，更利于思考。　　该用什么样的口令呢？　　要能彰显个性！要炫酷霸气！　　凛冬将至？这个太冷了，不行。　　烈火燎原？这个太热了，不行。　　微闭双目，祝估升一言不发，默默地思考着。意识中的灵海秘境之门已经敲响，就等着确认口令了。　　长街上，伴着清晨微光，一个白发苍苍的老大爷健步如飞，快速走来。他手里拿着手机，腰间挂着一个无线小音箱。　　老大爷快步从椅子前走过，小音箱传来一串劲爆的歌声，歌声嘹亮，震耳欲聋。　　“河里有水蛤蟆叫”　　“叫得大爷心里恼”　　“抓了几只下酒肴”　　“咕呱”　　“全跑了”　　........　　叮：输入口令成功，口令是.......　　祝估升猛地睁开眼，一脸懵逼的看着已经走远的老大爷。这特么不对啊，怎么就成功了呢？我还没说口令呢，别人的声音也算？　　呜呜，大爷，你坑我啊！　　什么年代了？你居然还听这种歌，你能找到这首歌都够不容易的啊。　　祝估升敲敲脑门，黑着脸嘀咕道：“老白，呼叫老白，口令输入后还能改么？”　　老白懒洋洋的声音从耳边响起，“当然可以改了，你重新用手机验证码，修改密码就可以了，这么简单的事情也要问我。”　　“额，岂不是说我还得抽一斤多的血，染红那扇门？”　　“是滴！”　　“......”去特么的手机验证码，之前抽完血，到现在还虚着呢，还抽，我还活不活了？　　一斤血，一首歌，想来想去，还是别换了，实在是舍不得身上的血啊。丢脸算什么？丢脸总比丢命强啊。　　可是一想到自己要唱“河里有水蛤蟆叫”，脸色就有点扭曲，唱什么蛤蟆？还不如唱小星星或者《世上只有妈妈好》呢。　　我这是招谁惹谁了？想弄个口令都这么艰难。　　早知道命运如此多舛，还不如随便想个口令用着呢，总比唱蛤蟆叫强啊。　　掏出手机，看着微信账号仙子姐姐的虚幻头像，祝估升鬼使神差的发了一条语音消息。　　“仙子姐姐，干嘛呢？”　　语音发出去也就几十秒时间！　　来自云暮雪的邪恶值+9.87655　　祝估升手脚僵硬，直接蒙圈了。　　.......　　遥远的虚空中，一个身着淡绿色的女子随风而动，她美目清冷，秀发飞舞。　　一把诡异的武器握在手中，这把武器通体淡绿，有着淡金色纹络。一半剑身，一半长柄，中间位置是一朵如莲花一般的金属图案，看上去像是将长剑与法杖融合在了一起。　　她凝望着远方，明亮的眸子里浮现一丝疑惑。本座刚刚想做什么呢？怎么突然就忘了？　　玉手一翻，一抹流光闪过，那把诡异的武器消失不见，同时手中多了一台手机。她浮在半空，背后蓝天白云，宛若行走在仙境之中。　　随手发了一条语音消息，美丽的女子转眼间消失在这片幽云之下。　　........　　祝估升坐在椅子上，一脸尴尬。仙子姐姐回消息了，只是说话的语气不太好。　　“祝估升，再敢无故打扰本座，本座送你上天！”　　送你上天！送你上天！送你上天！　　仙子姐姐还是这么的霸气，不过，我喜欢！　　只是有点纳闷，发个语音消息而已，怎么就收到了来自仙子姐姐的邪恶值呢？　　等级：二星聚炁　　进度：2310/10000　　属性：尿　　基础攻击：1　　品质：20　　战炁值：1000/1000　　恢复力：1　　天赋能力：金尿罩（一品境初期，催发值1，进度0/1000），尿遁步（一品境初期，催发值1，进度0/100）　　战技：无　　哈哈，仙子姐姐果然是我的福星啊，送了一点邪恶值，正好凑了个整数。app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/529493415.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第15章 尿遁步，出发
app2();　　第15章尿遁步，出发　　这是一座无名的山巅，山峰高耸，四周光滑如冰。顶部不到十平方的石面，雾气缭绕，一群白鹤几声长鸣，绕着山顶慢慢飞翔。天地阴暗，云层深厚，滚滚而来，似有雷电在酝酿。　　天地一片威压，孤独的山峰，仿佛摇摇欲坠，顷刻间就会化气消散。　　一滴水珠落下，云雾翻滚，不见一丝光，宛若天地融在一起，末日降临。　　一名老者负手而立，风雨急骤，他那单薄的身子却纹丝不动。　　“朝阳蓝，众生乱！”　　“双月红，三界通！”　　灰白的胡须迎风而动，满头长发布满沧桑。白鹤长鸣，忽的全都扑腾而来，停在他脚下。　　老人微闭双目，任由狂风骤雨肆虐而来，久久，一声长叹，这声音穿透时间的枷锁，充满智慧。　　“一重山，聚炁，三分战炁绕身边”　　“二重山，凝丹，战炁凝结聚丹田”　　“三重山，战兵，肌肤如铁非等闲”　　“四重山，战师，炁走骨血战意燃”　　“五重山，战将，身轻如燕飞青天”　　“六重山，战修罗，修得秘境欲超凡”　　“七重山，战斗罗，羽翼初生入神殿”　　“八重山，战天罗，金身不灭法相现”　　“九重山，战天尊，万丈法身立世间”　　“十重山，战天圣，踏破云霄列神班”　　“地重山，战天神，灵海秘境起波澜”　　“天重山，战神王，指破苍穹化深渊”　　老人的声音并不高昂，悠悠如水。那灰白的眉毛突然蹙起，双手慢慢分开，“是谁？”　　话音刚落，山顶雾气一阵翻腾，在白雾中有一个身影慢慢走来。来人置身于雾气之中，手持一把长剑，身姿修长，秀发迎风飞舞。　　这是一名女子，只可惜，周身雾气缭绕，看不清脸。　　老人转头轻轻看了一眼，笑着摇了摇头，“又是你，你还没有放弃么？”　　女子声若寒冰，清冷刺骨却又充满坚定，“他到底在哪里？告诉我！”　　“他早不在这片天地间了”老人低垂着头，单薄的身子轻轻颤抖起来，他握紧拳头，语气中夹杂着一股嗜血的戾气，“你为何不信呢？王，很早就被封印了，你该去问你的神，是他们亲手将王封印的，只有他们知道王被封印在何处。”　　女子沉吟片刻，慢慢握紧剑柄，只是不知想起了什么，最终还是没有让长剑出鞘。　　“你，不信我！但是，你骗不了我，你们的王就在这片天地间，我一定会找到他的。”　　女子忽然转过身，慢慢消失在雾气中，“你或许不信，我找到他，不是想害他，而是为了保护他。虽然，他不是我的王......”　　.........　　6月1日，这是一个特殊的日子。　　满血复活的祝估升再次踏上了晨跑之路，一边奔跑，一边思考着老白说过的话。按照老白的说法，自身觉醒技能要靠熟练度提升，也就是说技能用得越多，升级就越快。　　趁着跑步，寻思着看看能不能把尿遁步的等级刷上去。　　之前还没机会使用尿遁步，也特别想感受下尿遁步是什么效果。　　晨光微风，空气宜人，湖水悠悠，杨柳低垂。沿着湖边跑到绕了两圈，祝估升屏气凝神，心中一片清明。　　尿遁步！　　发动！　　只觉得脚下发飘，似乎踩着一阵风，整个人像跑车加速一般猛地冲了出去。身旁垂柳飞速从眼前划过，留下一道残影，好快的速度，这速度可以达到一分钟一公里了吧。　　照这个速度去参加马拉松，夺冠还不是手拿把攥？　　真的是太爽了，还没来得及欢呼一声，眼前出现一块牌子。　　“珍爱生命，禁止游泳！”　　要冲进湖里去了，祝估升赶紧收起尿遁步，可之前速度实在太快，加速惯性之下，根本来不及拐弯，身子依旧往前冲去。远远望去，就好像是在跑着往湖里跳。　　噗通......哗啦......　　终于还是跳进来了，祝估升从水中探出头，一脸的悲伤。　　此时此刻！　　再牛逼的贝多芬，也弹不出我忧伤的心。　　真的是太伤心了，尝试一下尿遁步而已，那种风驰电掣的感觉还没享受几秒钟呢，就洗了个凉水澡。我特么到底觉醒了个啥玩意儿？老是闹幺蛾子。　　湖边活动区，十几位大叔大妈做着早操，他们眼睁睁看着那个经常跑步的小伙子直冲冲跑过去，弯都不带拐的。　　听到噗通一声，大叔大妈们愣了下神。　　一位平头大叔，双臂平伸，蹲了蹲马步，“哟，大早上往湖里跳，果然是年轻人啊！”　　旁边大妈，挑着眉毛笑道：“那可不！小伙子睡凉炕，全凭火力壮，你呀，老喽！”　　.......　　祝估升艰难的爬上岸，还没站起身，一位带着红袖章的阿姨拿着扫帚冲了过来。　　“没看到牌子么，湖里不准游泳。不守规矩，一律罚二百！”　　“.....”祝估升欲哭无泪，擦了擦脸上的水，眼中尽是悲伤。阿姨，你哪只眼睛看出我是在游泳了？我特么明明是掉进去的。　　“阿姨，我是跑太快，没来得及拐弯，掉进去的。”　　“呵呵......”阿姨翻了个白眼，表情淡定的伸出一只手，“掏钱！跑的太快，掉进去的？你是不是欺负我年纪大，脑子不好使？”　　“我.....我没带现金！”　　“没关系，扫码也可以，微信还是支付宝？”阿姨将扫帚扔地上，熟练地从裤兜里掏出一块卡片，卡片两面印着两个不同的二维码。　　祝估升当时就无语了，阿姨，你出来打扫卫生看园子，还特么随身带着二维码？　　从臂包里掏出荣耀神机，祝估升差点哭出来，荣耀神机除了有点潮，竟然一点事儿没有。　　人生头一次，是如此的抱怨臂包防水功能这么好。　　心不甘情不愿的扫完二维码，祝估升拖着滴答水的身子狼狈不堪的走了。　　阿姨揣起二维码，重新捡起了地上的扫帚，有些恋恋不舍的望着那个年轻人的背影。　　“六一儿童节，真好！”　　轻轻地嘀咕了一句，阿姨拎着扫帚去了别处。　　六月初，已经入夏，可是晨风吹来，依旧凉意袭人，祝估升忍不住打了个喷嚏。　　来自庄小贤的邪恶值+20　　祝估升大吃一惊！　　打个喷嚏就能收邪恶值，这特么也行？app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/529338516.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第16章 原地跳起鬼步舞
app2();　　第16章原地跳起鬼步舞　　庄小贤是个无业游民，做什么工作都坚持不了两个月，所以年近三十，还一事无成。后来跟着几个社会上的狐朋狗友混久了，渐渐养成了偷奸耍滑的习惯，以前还因为偷别人的东西，蹲过好几次派出所。　　用庄小贤的话说，现在工作难混，做小偷更难混。　　以前大家出门都带着钱包，稍微偷几个钱包，就能弄上千现金。现在倒好，人手一部手机，到哪里都是扫码。尤其是年轻人，谁还带现金啊，谁带现金算谁输。　　偷不到现金，能偷的就只剩下手机了，可手机可不是那么容易偷的。　　现在年轻人，恨不得走路都拿着手机看小说聊天，你说你怎么偷？除非是硬抢，但是现在遍地摄像头，硬抢的下场就是进局子。　　小偷的日子很难混，除非碰到那种马大哈，将手机放屁股兜里。不过这样的马大哈，一个礼拜不一定碰到一个。　　庄小贤也想过，要不要换条路走，或许做个职业的骗子更有前途。就在自己犹豫不决的时候，蓝色朝阳乍现，竟然觉醒了。　　土属性，隐身术！只要脚踩大地，就可以与大地融为一体，肉眼难辨。　　这个天赋功法，没什么实际战斗力，但对庄小贤来说，简直就是量身定做，再合适不过了。　　隐身术配小偷，还有比这更完美的？觉醒之后，庄小贤迫不及待的作了一次案，看着手机主人站在原地，一脸懵逼的样子，别提有多高兴了。　　小试牛刀之后，庄小贤再无顾忌，甚至趁着别人注意力分散的时候，直接硬抢。　　开着隐身术偷手机，简直就是随身带着一把鬼刀，只需要走位，想怎么偷就怎么偷，简直是屡试不爽。　　可是有一天，在学城大道戏院门口，他吃了一次哑巴亏。不，是狠狠地栽了个跟头。　　那家伙叫祝估升，人长得不怎么样，但脸皮奇厚，脑回路也是扭曲的。一想起祝估升拿着手机左右手来回倒，还不断找度娘问问题的贱样子，庄小贤后脑勺头发丝就跳了起来。　　自从觉醒以后，还从来没吃过这么大的亏，简直被人当猴耍了。　　庄小贤一直想着如何报复下祝估升，只是祝估升最近半个月深居简出，不是狗窝就是学校，一直没什么好机会。今天一早正打算去戏院那边捞一票呢，谁曾想刚过了火炬雕塑，就看到一个浑身湿漉漉的人。　　什么是冤家路窄？这就是了！　　庄小贤差点笑出声来，要不是及时捂住了嘴巴，估计自己会笑成神经病的。　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。既然碰上了，这么好的机会岂能放过？庄小贤开启隐身术，撸撸袖子，一条腿往边上一伸，就想着下绊子。　　盯着祝估升的脚步，庄小贤心里有点急，快过来啊，拌你个狗吃屎！　　祝估升走过来了，他垂头丧气，脸色发黑，眼看着就要迈过来了，庄小贤笑的那叫一个开心。　　突然，祝估升停住了，头一仰，猛地落下，狠狠地一个大喷嚏，一阵水雾喷出，也不知道是鼻涕还是水。　　庄小贤只觉得脸上湿湿的，恶心的都要吐了。　　要不要这么倒霉？被人贴着脸打个大喷嚏。庄小贤没有动，他恶狠狠地咬紧了牙齿，这次要不把祝估升摔成猪头，以后就不混了。　　一时间，空气凝结，祝估升看着空荡荡的前方，嘴巴抽了抽，右脚迈出，可是半天没有落地。　　思索片刻，祝估升又把右脚收了回来。　　来自庄小贤的邪恶值+20　　果然.......　　接下来，祝估升左脚迈出，左脚收回，右脚迈出，右脚收回。他动作很大，却是原地踏步。　　来自庄小贤的邪恶值+20　　来自庄小贤的邪恶值+20　　.......　　庄小贤彻底蒙圈了，看着祝估升挥舞着手臂原地踏步，他气得后脑勺头发丝都分叉了。　　你特么在干嘛？在跳鬼步舞呢？　　这人脑子到底怎么长的？为什么我根本看不懂他脑袋里在想啥？　　腿伸出去半天，右腿都麻了，祝估升却原地跳鬼步舞。庄小贤吐一口浊气，收回腿，哼，你不过来是吧，那老子过去，今天非得整你一顿不可。　　庄小贤一动，祝估升却猛地停住了。　　短暂的疑惑片刻，祝估升又跳了两步鬼步舞，可是依旧没收到半点邪恶值。　　难道？　　几乎顷刻间，祝估升眼神一紧，直接开启了金尿罩。　　说时迟那时快，金尿罩刚开启，就感觉到空气中一阵拳风袭来。　　砰！　　祝估升纹丝未动，表情痛苦。　　庄小贤捂着拳头，眼珠子差点没瞪出来。一拳打上去，跟打在板砖上一样，真特么疼。　　看祝估升脸色痛苦的样子，这一拳打得应该很疼吧，可是这货为什么没动弹？　　庄小贤哪里知道，此时祝估升心里已经笑开了花。　　来自庄小贤的邪恶值+40　　开启金尿罩，一拳打下来拳打在了金尿罩上，本身并没受到什么伤害。看来这个庄小贤也是个攻击力弱小的渣渣啊，得了，一拳40点邪恶值，这买卖不亏。　　祝估升不动弹，庄小贤哪里想得了太多，狠下心照着对方一阵猛打，一时间手脚并用，空气中劲风呼呼的。　　砰！　　啪！　　砰！　　“哎哟.....哎哟.....”　　祝估升一声声痛哼，伴随着一笔笔邪恶值入账。　　来自庄小贤的邪恶值+40　　来自庄小贤的邪恶值+40　　......　　五分钟后，气喘吁吁的庄小贤终于发现情况有点不对了。虽然祝估升在惨叫，可那声音怎么听着像是在享受呢？该不会是碰到受虐狂了吧？我打的手都肿了，你叫的还这么爽，这特么是惨叫？　　突然，祝估升有些不耐烦地左右看了看，一脸无辜的问道：“哎，你怎么不打了？别停啊！”　　“.......”　　庄小贤脸色大变，一口气没上来，差点没跌地上。我这是碰到个什么样的怪胎？　　情况不对，隐身术时间快到了，庄小贤暗骂几句，转身朝着对面的小广场跑去。　　庄小贤决定了，下次来的时候带块板砖或者电棍，就不信弄不过这个贱人。　　庄小贤走了，留下祝估升一个人面对着四周空气，怅然若失。app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/529337602.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第17章 英雄救美
app2();　　第17章英雄救美　　觉醒者聚炁期，主要是肉体变化，适应天地战炁。这期间身体可以自动吸收战炁，因为聚炁期没有觉醒先天战炁功法，也无法修炼其他功法，所以除了自动吸收战炁外，剩下的方式就是打坐冥想。　　打坐冥想，目的是放松身体，让身体吸收战炁的速度加快一些。　　灵海秘境，祝估升盘腿而坐，正按照老白说的方法打坐冥想。至于老白，趴在另一端无聊的翻来滚去的。　　老白一会儿翻个白眼，一会儿滚下身子伸出舌头挠挠肚皮。　　两个小时过去了，祝估升从冥想中走出来，检查了一下自己的修行进度，一张脸直接黑如锅底。　　冥想了两个小时，一共增加了1个点的修行进度，乌龟爬也没这么慢吧？自己到处薅羊毛，吸收邪恶值的速度可比冥想快了上千倍。　　“两个小时一个点的进度，老白，你确定你教的方法没错？”　　老白趴正身子，晃了晃鼻子上的独角，“初觉醒者都是这样打坐冥想的，方法没有问题，有问题的是你吧？你到底觉醒了个啥玩意儿？本身是个弱鸡，觉醒了还是个弱鸡！呵呵，两个小时1个点，你简直是觉醒者里的笑话。”　　少见的，这一次祝估升没有顶嘴，只是坐在地上一声不吭，耷拉着眼皮。看到祝估升这个样子，老白也不好再打击了，“哎，其实你也不用灰心啊，你们这个世界不是有句话么？咸鱼也有翻身的时候，等你到达凝丹期，或许就可以觉醒先天练炁功法呢！”　　“练炁功法？”　　“是的，练炁功法跟天赋战技功法不一样，举个例子吧，你修行的金钟罩之类的，无论是战斗还是防御的，类似外门功法。而练炁功法，主要凝练战炁，属于内功。”　　老白换个姿势，脑袋晃了晃，继续道：“练炁功法大都可以拓展全身经络，加快吸收和恢复战炁的速度，可易筋洗髓，身体适应战炁的能力也越来越强。战技配合战炁功法，往往可以增加杀伤力。”　　“聚炁期，实际上就是身体适应战炁的过程，这个时候经络太脆弱，大量地吸入战炁有害无益。所以，只有适应完成后，到达凝丹期，才会觉醒先天战炁功法，如果没有，也会在凝丹期自行学习。”　　讲到这里，老白突然楞了一下，眼中尽是疑惑不解，“不对，不对.....突然想起一件事来，你既然吸收战炁能量的速度这么慢，那你之前动不动就几十点能量，是怎么吸收的？”　　祝估升转过身，双膝着地，往外爬着。　　“呵呵，这事说起来也简单，其实啊.....”　　“其实什么？”老白有点着急，爪子用力拍了拍地面。　　“其实.....呵呵.....我就不告诉你.....”　　老白：“......？？？”　　老白气的浑身白毛竖了起来，可惜，祝估升已经离开了灵海秘境。　　弹弹衣服上的土，祝估升捏着下巴笑了笑，让你天天打击我，来而不往非礼也，也让你闹心下。　　..........　　中午的站台广场有些空旷，祝估升一身白色长袖衫，一条牛仔裤，快步朝学校走去。经过广场斜坡时，突然听到一阵呼救声。　　“救命啊.....救命啊.....”　　听声音应该是年轻女性，祝估升没有迟疑，提着双肩包飞速跑了过去。　　高坡另一端，一名金发女郎紧靠着广告牌。　　她一身蓝色宽松T恤，紧身牛仔裤包裹着一双修长的腿。后背靠着广告牌支架，右腿微微躯着，风姿卓卓，肌肤似冬日白雪，光彩动人。一双眸子湛蓝如湖，柔弱中带着几分清冷。　　天鹅般的脖子转了转，满头长发若纯金细丝。　　看到这名金发美人，祝估升的心忍不住颤了颤。祝估升认识她，亦或者说，整条学城大道大多数人都认识她。　　她叫凯莉丝，来自英伦的留学生，今年大三。以前戏剧学院号称有七朵金花，自凯莉丝到来后，就成了戏院八朵金花。凯莉丝身高腿长，相貌极美，更兼有一股冷傲的气质，仅仅三个月，就成了戏院八朵金花之首，三年内吸粉无数。也就是凯莉丝性情冷淡，在校期间不接合约，否则早就成为有名的影视明星了。　　此时凯莉丝紧靠着广告牌，珍珠般的眸子里流露出几分恐惧，当真是让人心动不已。四名男子面露邪笑，将凯莉丝围在了中间。　　“大哥，今天运气不错啊，竟然碰上了这么漂亮的大洋马！”　　“哈哈，兄弟们，态度都给我好点”一名戴着墨镜的金链子光头嘿嘿一笑，冲着凯莉丝挑了挑眉毛，“美人，不要怕，只是陪哥哥吃顿饭而已，你怕什么？”　　“对不起，没时间，请你们放我离开！”凯莉丝说着一口流利的汉语。　　“那就是不给面子了？那别怪哥哥动粗了啊！”　　光头摸着脖子里的大金链子，用力使了个眼色，其他三人笑眯眯的朝凯莉丝围过去。　　就在凯莉丝想要在出声呼救时，一道人影突然冲了过来。那人速度很快，根本没看清他是何时跑过来的。　　来人直接挡在了凯莉丝身前，把凯莉丝吓了一跳，连带着光头四人也是楞了一下。　　祝估升可不会客气，开启金尿罩，双拳一握，照着光头四人拳脚四出。光头四人起初有点懵，被打了个措手不及，脸上挨了一拳后，光头瞪着熊猫眼，气的直喘粗气，“一起上，揍死这个王八犊子！”　　光头四人反应也算快，可是连捶带踹的，围着那人揍了半天，对方却是屁事没有，还越战越勇。反观自己这边，已经躺下两个了。　　光头越打越心惊，这货怎么如此抗揍？　　来自陈肖利的邪恶值+100　　来自王增光的邪恶值+100　　来自......　　祝估升挥拳的速度越来越快，越打越开心，这一拳拳打出去，可都是邪恶值啊。一开始被人围着揍，两分钟后，祝估升追着光头揍，地上还躺着三个。　　打又打不过，跑又跑不掉，光头陈肖利突然双手高举，哭丧着脸吼了一声。　　“停，你给老子住手，你到底是谁？为什么揍我们？”　　祝估升听得一乐，“你们当街调戏美女，败坏国际形象，不揍你们揍谁？”　　“谁当街调戏美女了？我们都是戏院的，我们在跟凯莉丝拍视频呢！”　　“........”　　祝估升当即就懵了，举着拳头回头看了凯莉丝一眼。凯莉丝也不知道在想什么，美目神采奕奕，愣了一会才点了点头。　　“嗯，我们在拍视频！”　　“你们在拍视频？摄像机呢？”　　光头托着腮帮子，抬手指了指天空，“你特么眼瞎啊，你头顶是什么东西？无人拍摄小飞机一直在天上飞，你看不见？”　　祝估升脸有点红，刚一看到美女，脑袋充血，谁特么还有心思留意天上的小飞机？　　你们确实是在拍视频？　　可那些邪恶值是怎么回事儿？你们可是实打实的贡献了两千多邪恶值啊，邪恶值可不会骗人的。　　这到底是咋回事儿？app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/529149067.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第18章 扫码转账
app2();　　第18章扫码转账　　看看光头的伤，再看看地上躺着的三个家伙。祝估升有点心虚的挤出个笑容，回到广告牌子下边捡起双肩包。　　刚打的有点狠了，然我陪医药费怎么办？我可是个穷人，全靠兼职和奖学金混日子呢。光头这些人大金链子小手表的，一看就是富家公子哥，若是陪医药费，根本赔不起啊。　　“呵呵，误会，都是误会，你们演的太像了，跟真的一样。你们继续，我走啦！”　　祝估升加快脚步，头也不敢回。　　光头嘴角直抽抽，眼中闪过一丝厉色，“你给我站住，打完人就想走，有这么便宜的事儿？”　　“那你想干嘛？”祝估升无奈的停住身子，随时准备发动尿遁步开溜。　　“干嘛？赔医药费，也不讹你，五千块钱就行了！”　　五千块钱？我特么做两个月兼职都不一定赚五千，正打算跑路的时候，一直站在广告牌子地下默不作声的凯莉丝朝陈肖利摆了摆手。　　“陈学长，我看这事儿就算了吧，他也是好心，都是误会。这样吧，几位的医药费我来陪！”　　“这.....凯莉丝，既然你这么说了，那此事儿就算了吧！”陈肖利摸摸酸疼的脸颊，恶狠狠地盯了祝估升一眼。　　四个人被揍的鼻青脸肿，有两个还瘸着腿走路，视频是肯定没法继续拍了。陈肖利找出遥控器，取走无人机，一步三回头的去了诊所。　　陈肖利走后，祝估升方才松了口气。以后还真不能随便见义勇为，搞不好就得赔钱，严重点还得丧命。　　凯莉丝捋了捋有些散乱的秀发，背着白色小肩包，快步追上了祝估升。　　“刚才谢谢你了，你叫什么名字？是附近的学生么？”　　“我叫祝估升，邮大的学生。你为什么要谢我？要不是因为我，你们拍视频的事情也不会泡汤了。”　　注孤生？凯莉丝有些疑惑的歪了歪头，她现在可是地地道道的汉语通。　　“其实，今天也是第一次跟陈肖利合作，他好早之前就请我帮忙拍个视频，说是宣传法制教育的。我推辞不过，就答应了下来。只是没想到，陈肖利竟然想借机会动手动脚占便宜，要不是你及时出现，我还不知道该如何拒绝呢！”　　凯莉丝宝石般的眸子满含冷意，粉唇轻咬，脸色蕴怒。　　原来如此！怪不得自己实实在在的收到了邪恶值，敢情那几个货有点假戏真做的意思啊。这种事儿好像屡见不鲜，好多伪君子趁着拍剧的机会，占女明星便宜，偏偏女明星还没发明说。　　“以后别跟陈光头合作了，我看那家伙不是什么好东西！”　　说话间已经来到邮大门口，凯莉丝淡淡的笑道：“今天谢谢你替我解了围，有时间嘛，我们一起吃个饭吧！”　　“额，这样不大好吧？你如果心里过不去，想感谢一下，不如直接给我封个红包！”　　“.......”　　凯莉丝右手捏着背带，美目微微发怔，有些不敢确信的问道：“红包？”　　“是的，红包！”祝估升斩钉截铁的点了点头，顺手拿出荣耀神机，打开了二维码。　　凯莉丝有些恍惚，鬼使神差的也掏出手机，扫了下二维码。凯莉丝并没有发红包，而是直接选择了转账。　　一看到3000的转账数额，祝估升那对眯眯眼前所未有的睁开了，然后毫不犹豫的选择了接收。　　收了账，祝估升打个招呼进了校门。　　阳光温暖，清风飞扬，凯莉丝呆呆的站在门口，一颗心有点凌乱。　　来夏国这么多年，还是第一次碰到这样的人。平常时候，多少人想请自己吃顿饭都不可得，今天自己好不容易请他吃饭，他竟然拒绝了。最可气的是，还一本正经的找自己要报酬。不是都说英雄救美，不求回报么？　　他，一定没有女朋友！　　凯莉丝脸含蕴怒，冷若冰霜的眼眸中存着一个人的身影，那个影子越来越清晰，直到印在脑海中。轻轻抬起右手，葱白中指戴着一枚莲花戒指，戒指镶嵌着一颗蓝色水晶石。阳光下，一滴鲜血一点点渗透进水晶石中，最后消失的无影无踪。　　看着光滑的水晶石表面，凯莉丝嘴角微微抿着，轻轻一笑，宛若凛冬暖阳，莲花盛开。　　你的名字叫祝估升么？　　........　　教室里，时间还早，祝估升拿着手机翻阅着各大论坛和贴吧，还顺手加了几个微信群。　　如今网络上关于蓝色朝阳和觉醒者的事情，已经不再是秘密。甚至有些帖子已经提到了那些神秘的白袍子，有一些之前被带走的觉醒者也被放了回来，不过这些回来的觉醒者对之前的事情严格保密。　　经过研究后，祝估升发现悄悄抓捕觉醒者的不光有白袍子。南都那边出现了一些神秘的金甲战士，好多觉醒者都被他们带走了，中都和京都也出现了一些戴着面具，一身黑衣的家伙。　　对觉醒者感兴趣的神秘组织不光有白袍子，哪个组织好，哪个组织坏，现在还不好说。不过白袍子不像是坏蛋，否则也不会将抓走的觉醒者放回来了。　　现在一切还不明朗，还得继续观察。　　民间刚刚觉醒的人也不安分，根据爱好、地域、属性等等，创建了许多觉醒者群，名称更是五花八门。　　儿童复仇团，永久的葬爱家族，杀马特万岁帮，邪恶者联盟，火系大本营，土木工程一家亲，异人盟.......　　总之，干啥的都有，但就是没有提到尿属性的。　　祝估升加微信群也是有讲究的，不是乱加的。加的可都是作恶可能性高的，只有这样才容易搞到邪恶值嘛。有人去干坏事，我赶过去制止，邪恶值还不是手到擒来？　　儿童复仇团、永久的葬爱家族、杀马特万岁帮，一看这名字就是要搞事情啊，而且这些人危险系数应该也不会太高。　　加了几个微信群，让祝估升没想到的是，最为活跃的竟然是儿童复仇团，短短五分钟，信息已经+999了。　　点开群，拉到顶部，看了看聊天内容，祝估升差点没笑出猪叫。app2();　　(https://www.biqukan.com/75_75364/529149029.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

